QSAR-TID-168 Dataset: Health, Medicine, MTLQSAR, Study Three 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 168. It has multiple rows and numerous features, including IDs and class features. The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. 

The dataset contains molecular fingerprints, which do not usually require missing value imputation as all bits are generated. 

Features include molecular ChEMBL ID and median PX fifty. 

Scraped Data:

The serotonin four receptor is a single protein and a preferred name for five hydroxytryptamine receptor four. It is also known as five HT four and five hydroxytryptamine receptor four. The organism is Homo sapiens, and it belongs to the species group. The protein target classification is one membrane receptor family A G protein-coupled receptor small molecule receptor family A GPCR monoamine receptor serotonin receptor.

Description Relationship Accession Five Hydroxytryptamine Receptor Four Single Protein.

Showing one to five out of sixteen records, browse all parent molecules ChEMBL ID relationship preferred name target type mechanism of action max phase first approval USAN stem references.

One error, ChEMBL three two five one zero nine clebopride small molecule serotonin four receptor agonist four. Two error, ChEMBL two one zero three eight five eight naronapride small molecule serotonin four receptor agonist two. Three error, ChEMBL two four zero two nine zero four felcisetrag small molecule serotonin four receptor agonist two. Four error, ChEMBL three three zero six nine one eight prx zero three one forty small molecule serotonin four receptor partial agonist two. Five error, ChEMBL two zero eight seven three three seven velusetrag small molecule serotonin four receptor agonist two.

Showing one to five out of sixteen records.

Expression Atlas, Go Component, Go Function, Go Process, Wikipedia, Can SAR Target, Guide To Pharmacology, Int Act, Pharm GKB, Pharos, Reactome, Uni Prot, Inter Pro, Pfam, PDB e.

Keywords: QSAR, molecular fingerprints, serotonin receptor, G protein-coupled receptor, signal transduction, neurotransmitter receptor activity, chemical synaptic transmission.