This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: one thousand ninety-one, and it has rows and features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc Fifty.

The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features: Molecule ChEMBL ID, six one thousand twenty-four zero, six one thousand twenty-four one, six one thousand twenty-four two, six one thousand twenty-four three, six one thousand twenty-four four, six one thousand twenty-four five, six one thousand twenty-four six, six one thousand twenty-four seven, six one thousand twenty-four eight, six one thousand twenty-four nine, and many more.

Scraped Data: ID: ChEMBL Two Thousand Four Hundred Ninety-Four Type: Single Protein Preferred Name: Calcium Calmodulin Dependent Protein Kinase Four also known as CAM Kinase Four, CAMK, CAMK-GR, Calcium Calmodulin Dependent Protein Kinase GR - All and many more synonyms.

Organism: Homo Sapiens Species Group: No Protein Target Classification: One Enzyme Kinase Protein Kinase CAMK Protein Kinase Family CAMK One Family.

Description Relationship Accession: Calcium Calmodulin Dependent Protein Kinase Four Single Protein.

Expression Atlas: One Q Sixty-Five Sixty-Six Go Component: Five fibrillar center nucleus nucleoplasm cytoplasm extracellular exosome.

Go Function: Ten nucleotide binding protein kinase activity protein serine threonine kinase activity calmodulin dependent protein kinase activity calmodulin binding ATP binding calcium dependent protein serine threonine kinase activity kinase activity transferase activity protein serine kinase activity.

Go Process: Fifteen adaptive immune response immune system process positive regulation of myeloid dendritic cell cytokine production protein phosphorylation inflammatory response signal transduction long term memory phosphorylation peptidyl serine phosphorylation regulation of T cell differentiation in thymus intracellular signal transduction myeloid dendritic cell differentiation regulation of osteoclast differentiation positive regulation of DNA templated transcription protein autophosphorylation.

Keywords: QSAR, Machine Learning, MTL QSAR, Life Science, Calcium Calmodulin Dependent Protein Kinase Four, CAM Kinase Four, Protein Kinase, Homo Sapiens.