QSAR-TID-11296 Tags: MTLQSAR, study_3 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 11296, and it has multiple rows and features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. 

Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated. Features include Molecule ChEMBL ID.

Scraped Data: 
Type: Single Protein 
Preferred Name: Histamine H One Receptor 
Synonyms: H One R, HH One R, Histamine H One Receptor, Hrh One 
Organism: Rattus Norvegicus 
Species Group: No 
Protein Target Classification: One, Membrane Receptor, Family A G Protein-Coupled Receptor, Small Molecule Receptor, Monoamine Receptor, Histamine Receptor 

Description Relationship Accession Histamine H One Receptor Single Protein.

Component includes plasma membrane, membrane, dendrite, synapse. 
Go Function includes G protein-coupled receptor activity, histamine receptor activity, G protein-coupled serotonin receptor activity, neurotransmitter receptor activity, histamine binding.

Go Process includes signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, G protein-coupled receptor signaling pathway coupled to cyclic nucleotide second messenger, G protein-coupled receptor signaling pathway coupled to cGMP nucleotide second messenger, chemical synaptic transmission, memory, visual learning, response to gravity, negative regulation of steroid biosynthetic process, regulation of vascular permeability, positive regulation of nitric oxide biosynthetic process, positive regulation of vasoconstriction, regulation of synaptic plasticity, response to stimulus, cellular response to histamine, G protein-coupled serotonin receptor signaling pathway.

CanSAR-Target includes P Three One Three Ninety.
Reactome includes Histamine receptors, G alpha q signalling events.
UniProt includes P Three One Three Ninety.
InterPro includes GPCR Rhodopsin, Histamine H One Rcpt, GPCR Rhodopsn Seven TM.
Pfam includes Seven tm One.

Keywords: QSAR, Histamine H1 receptor, G protein-coupled receptor, molecular fingerprints, SMILES strings.