This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: one hundred forty-three two, and it has two ninety-three rows and one thousand twenty-six features including IDs and class feature: molecule ChEMBL ID and median pXC fifty.

The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systemes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include molecule ChEMBL ID, and nine hundred twenty-six more.

Scraped Data: 

ID: ChEMBL four thousand four hundred twenty-three 

Type: Single Protein 

Preferred Name: C-C Chemokine Receptor Type Six 

Synonyms: C-C Chemokine Receptor Type Six, C-C CKR-Six, CC-CKR-Six, CCR Six, CCR-Six, and twelve more.

Organism: Homo sapiens 

Species Group: No 

Protein Target Classification: One. Membrane receptor/Family A G protein-coupled receptor/Peptide receptor family A GPCR/Chemokine receptor/CC chemokine receptor.

Description Relationship Accession C-C Chemokine Receptor Type Six Single Protein.

Rows per page: Five-One of One ChEMBL ID Relationship Pref Name Target Type No data available Rows per page: Five–

Go Component includes plasma membrane, external side of plasma membrane, cell surface, membrane, sperm flagellum, sperm midpiece, sperm principal piece, and sperm plasma membrane.

Go Function includes G protein-coupled receptor activity, chemokine receptor activity, protein binding, C-C chemokine receptor activity, C-C chemokine binding, and signaling receptor activity.

Go Process includes dendritic cell chemotaxis, leukocyte migration involved in inflammatory response, chemotaxis, immune response, humoral immune response, cellular defense response, signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, positive regulation of cytosolic calcium ion concentration, calcium-mediated signaling, isotype switching to IgA isotypes, cell chemotaxis, positive regulation of flagellated sperm motility involved in capacitation, chemokine-mediated signaling pathway, lymphocyte migration, T cell migration, thymocyte migration, DN two thymocyte differentiation, DN three thymocyte differentiation, regulation of T cell migration, and positive regulation of dendritic cell chemotaxis.

Wikipedia includes C-C chemokine receptor type six.

CanSAR-Target includes P five one six eight four.

Guide To PHARMACOLOGY includes sixty-three.

IntAct includes P five one six eight four.

PharmGKB includes chemokine C-C motif receptor six.

Pharos includes T chem.

Reactome includes beta defensins, chemokine receptors bind chemokines, and G alpha i signalling events.

UniProt includes E one P five C six, P five one six eight four, P seven eight five five three, and Q nine two eight forty-six.

InterPro includes IPR zero zero zero two seventy-six, IPR zero zero zero three fifty-five, IPR zero zero four zero sixty-seven, and IPR zero one seven four five two.

Pfam includes PF zero zero zero zero one.

Keywords: QSAR, economics, life science, MTLQSAR, study three, MetaQSAR project, ChEMBL, drug target, molecular fingerprints, Pipeline Pilot program, SMILES strings, protein-coupled receptor, chemokine receptor, Homo sapiens, protein target classification, signal transduction, immune response, cell chemotaxis, lymphocyte migration.