QSAR-TID-11866 Dataset 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 11866. It has forty-seven rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature: molecule ChEMBL ID and median pXC fifty. 

The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include molecule ChEMBL ID and fingerprint features. 

Scraped Data:

The preferred name of this single protein is Leukotriene A Four Hydrolase. It also has synonyms, including Leukotriene A Four Hydrolase, Leukotriene A Four Hydroxylase, LTA Four Hydrolase, Tripeptide Aminopeptidase, and LTA Four Hydroxylase. 

Organism is Mus Musculus, and species group is no protein target classification. It belongs to enzyme, protease, metallo protease, MAE clan, and metallo protease M One family.

Description Relationship Accession Leukotriene A Four Hydrolase is a single protein. 

Rows per page: 

ChEMBL ID Relationship Pref Name Target Type No data available Rows per page:

Component includes nucleus, nucleoplasm, cytoplasm, and cytosol. 

Go Function includes aminopeptidase activity, epoxide hydroxylase activity, leukotriene A four hydrolase activity, protein binding, peptidase activity, metallopeptidase activity, zinc ion binding, hydrolase activity, tripeptide aminopeptidase activity, metal ion binding, and metalloaminopeptidase activity.

Go Process includes proteolysis, leukotriene metabolic process, response to zinc ion, leukotriene biosynthetic process, protein metabolic process, peptide catabolic process, response to peptide hormone, and type one pneumocyte differentiation.

IntAct, Reactome, UniProt, and InterPro provide additional information about this protein. 

Keywords: QSAR, machine learning, molecular fingerprints, protein target, enzymatic activity, biological processes.