QSAR-TID-11929 Dataset Tags: Demographics, MTLQSAR, study_3 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 11929, and it has multiple rows and numerous features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

The dataset was derived from the MetaQSAR project in September two thousand fifteen. Please cite this dataset when used.

Features include Molecule ChEMBL ID, numerous FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprint features, and Median PXc50.

Scraped Data:

ID: ChEMBL four four zero zero
Type: Single Protein
Preferred Name: Beta three Adrenergic Receptor
Synonyms: Adrenergic Receptor B three, Beta three Adrenergic Receptor, Beta three Adrenoceptor, Beta three Adrenoreceptor

Organism: Canis lupus familiaris
Species Group: No
Protein Target Classification: One, Membrane Receptor, Family A G Protein-Coupled Receptor, Small Molecule Receptor, Monoamine Receptor, Adrenergic Receptor

Description Relationship Accession: Beta three Adrenergic Receptor, Single Protein, O zero two six six two

Component includes plasma membrane, membrane, dendrite, receptor complex, synapse.

Go Function includes G Protein-Coupled Receptor Activity, Adrenergic Receptor Activity, Beta-Adrenergic Receptor Activity, G Protein-Coupled Serotonin Receptor Activity, Beta three-Adrenergic Receptor Activity, Neurotransmitter Receptor Activity, Protein Homodimerization Activity, Serotonin Binding, Norepinephrine Binding.

Go Process includes Signal Transduction, G Protein-Coupled Receptor Signaling Pathway, G Protein-Coupled Receptor Signaling Pathway Coupled to Cyclic Nucleotide Second Messenger, Adenylate Cyclase-Activating G Protein-Coupled Receptor Signaling Pathway, Activation of Adenylate Cyclase Activity, Adenylate Cyclase-Inhibiting Serotonin Receptor Signaling Pathway, Chemical Synaptic Transmission, Positive Regulation of MAPK Cascade, Adrenergic Receptor Signaling Pathway.

canSAR-Target includes O zero two six six two.
UniProt includes O zero two six six two, Q nine T T T two.
InterPro includes GPCR Rhodopsin, ADRB three rcpt, ADR fam, GPCR Rhodopsn seven TM.
Pfam includes seven tm one.

Keywords: QSAR, Demographics, MTLQSAR, MetaQSAR, FCFP, Molecular Fingerprints, Beta three Adrenergic Receptor, G Protein-Coupled Receptor, Signal Transduction.