MetaQSAR Project 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 10679. It has multiple rows and features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. 

The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include Molecule ChEMBL ID, followed by numerous FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprint features. 

Scraped Data:

ID: ChEMBL four zero eight zero
Type: Single Protein
Preferred Name: Bombesin Receptor Subtype-three
Synonyms: Bombesin Receptor Subtype-three BRS three BRS minus three

Organism: Homo sapiens
Species Group: No
Protein Target Classification: One. Membrane receptor/Family A G protein-coupled receptor/Peptide receptor (family A GPCR)/Short peptide receptor (family A GPCR)/GRP-related receptor

Description Relationship Accession Bombesin Receptor Subtype-three Single Protein P three two two four seven

Rows per page: fifty-one minus one of one

ChEMBL ID Relationship Pref Name Target Type
ChEMBL four five two four zero one zero SUPERSET OF Bombesin Receptor PROTEIN FAMILY

Rows per page: fifty-one minus one of one

Go Component:
Go Component plasma membrane
Go Component membrane

Go Function:
Go Function G protein-coupled receptor activity
Go Function bombesin receptor activity
Go Function neuropeptide receptor activity
Go Function G protein-coupled peptide receptor activity

Go Process:
Go Process glucose metabolic process
Go Process signal transduction
Go Process G protein-coupled receptor signaling pathway
Go Process neuropeptide signaling pathway
Go Process regulation of blood pressure
Go Process adult feeding behavior
Go Process bombesin receptor signaling pathway

Wikipedia: Bombesin-like receptor three

canSAR-Target: P three two two four seven

GuideToPHARMACOLOGY: forty

PharmGKB: bombesin-like receptor three

Pharos: Tchem

Reactome: Peptide ligand-binding receptors. G alpha q signalling events.

UniProt: P three two two four seven

InterPro: GPCR Rhodopsn.
InterPro: Bombsn rcpt-like.
InterPro: Bombesin rcpt three.
InterPro: GPCR Rhodopsn seven TM.

Pfam: seven tm one

Keywords: QSAR, health, medicine, MTLQSAR, study, chembl, pipeline pilot, dassault systemes biavia, molecule, fingerprints, smiles, gpcr, peptide receptor, bombesin receptor, homo sapiens, protein target classification.