QSAR-TID-261 Dataset 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 261. It has multiple rows and features, including IDs and class feature.

The features represent FCFP 1024bit Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA.

Features include MOLECULE CHEMBL ID.

This dataset was part of the MetaQSAR project in September 2015.

Demographics 
MTLQSAR 
study_3 

QSAR Data 

The dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 261. The activity values are measured in unit of pseudo-pCI50.

The dataset has multiple rows and features, including IDs and class feature.

Prostanoid EP1 Receptor 

The Prostanoid EP1 receptor is a single protein preferred name. It also goes by other synonyms such as PGE2 receptor EP1 subtype, PGE receptor EP1 subtype, Prostaglandin E2 receptor EP1 subtype, and Prostanoid EP1 receptor.

It is classified under the protein target classification of one membrane receptor family A G protein-coupled receptor small molecule receptor family A GPCR lipid-like ligand receptor family A GPCR prostanoid receptor.

It belongs to the species group of Homo sapiens.

Description Relationship Accession 

It has a description relationship accession of Prostaglandin E2 receptor EP1 subtype SINGLE PROTEIN P34995.

Browse All 

There are multiple items per page, including ChEMBL ID, Relationship, Pref Name, Target Type, and more.

Parent Molecule 

The parent molecule includes ChEMBL ID, Parent Molecule Name, Parent Molecule Type, Mechanism of Action, Max Phase, First Approval, USAN Stem, References, and more.

GO Component 

The GO component includes plasma membrane, membrane, and more.

GO Function 

The GO function includes G protein-coupled receptor activity, prostaglandin receptor activity, prostaglandin E receptor activity, D1 dopamine receptor binding, and more.

GO Process 

The GO process includes inflammatory response, signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-activating G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-activating dopamine receptor signaling pathway, positive regulation of cytosolic calcium ion concentration, response to lipopolysaccharide, and more.

Wikipedia 

EP1 receptor.

canSAR-Target 

P34995.

GuideToPHARMACOLOGY 

340.

PharmGKB 

prostaglandin E receptor one subtype EP one forty-two kDa.

Pharos 

Tclin.

Reactome 

Prostanoid ligand receptors, G alpha q signalling events.

UniProt 

P34995, Q5U5U4, Q86UH3, Q86VB5, Q8NHB2.

InterPro 

GPCR Rhodopsin, Prostglndn EP one rcpt, Prostglndn DP rcpt, Prostanoid rcpt, GPCR Rhodopsin seven TM.

Pfam 

seven tm one.

Keywords: QSAR data, Prostanoid EP1 receptor, MetaQSAR project, FCFP 1024bit Molecular Fingerprints, SMILES strings, Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA, protein target classification, membrane receptor, G protein-coupled receptor, small molecule receptor, lipid-like ligand receptor.