This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Tyrosine-Protein Kinase ZAP-70, and it has multiple rows and numerous features, including IDs and class feature.

The features represent Fingerprint Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA.

Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include MOLECULE CHEMBL ID.

Scraped Data:

ID: CHEMBL Type: SINGLE PROTEIN
Preferred Name: Tyrosine-Protein Kinase ZAP-Seventy
Synonyms: Seventy KDa Zeta-Chain Associated Protein, SRK, Syk-Related Tyrosine Kinase, Tyrosine-Protein Kinase ZAP-Seventy, ZAP Seventy
Organism: Homo Sapiens
Species Group: No
Protein Target Classification: One Enzyme-Kinase-Protein Kinase-TK Protein Kinase Group-Tyrosine Protein Kinase Syk Family

Description Relationship Accession Tyrosine-Protein Kinase ZAP-Seventy SINGLE PROTEIN

Rows per page:

Go Component includes immunological synapse, cytoplasm, cytosol, plasma membrane, cell-cell junction, membrane, extrinsic component of cytoplasmic side of plasma membrane, T cell receptor complex, membrane raft, cellular anatomical entity.

Go Function includes nucleotide binding, phosphotyrosine residue binding, protein kinase activity, protein tyrosine kinase activity, non-membrane spanning protein tyrosine kinase activity, signaling receptor binding, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity.

Go Process includes adaptive immune response, immune system process, positive regulation of leukocyte activation, protein phosphorylation, immune response, transmembrane receptor protein tyrosine kinase signaling pathway, phosphorylation, peptidyl-tyrosine phosphorylation, calcium-mediated signaling, cell differentiation, T cell differentiation, intracellular signal transduction, T cell activation, B cell activation, beta selection, positive thymic T cell selection, negative thymic T cell selection, thymic T cell selection, innate immune response, positive regulation of T cell differentiation, alpha-beta T cell differentiation, positive regulation of alpha-beta T cell differentiation, positive regulation of alpha-beta T cell proliferation, protein autophosphorylation, positive regulation of immune response, positive regulation of calcium-mediated signaling, T cell receptor signaling pathway, T cell aggregation, T cell migration.

Wikipedia includes ZAP Seventy can.

CanSAR-Target includes P Four Three Zero Three.

CGD includes Selective T-cell defect.

GuideToPHARMACOLOGY includes Two Two Eight Five.

IntAct includes P Four Three Zero Three.

PharmGKB includes zeta-chain TCR associated protein kinase Seventy KDa.

Pharos includes Tchem.

Reactome includes Translocation of ZAP-Seventy to Immunological synapse, Generation of second messenger molecules, RHOH GTPase cycle.

UniProt includes A Six N F P Four, P Four Three Zero Three, Q Six P I A Four, Q Eight I X D Six, Q Nine U B S Six.

InterPro includes Prot kinase dom, SH Two, Ser-Thr/Tyr kinase cat dom, Tyr kinase AS, Kinase-like dom sf, Tyr kinase non-rcpt SYK/ZAP Seventy, Protein kinase ATP BS, Tyr kinase cat dom, Kinase SYK/ZAP-Seventy inter-SH Two sf, SYK/ZAP-Seventy N SH Two sf, SH Two dom sf.

Pfam includes PF Zero Zero Zero One Seven SH Two, PF Zero Seven Seven One Four PK Tyr Ser-Thr.

PDBe includes One F B V, One M Six One, One U Five Nine, Two C B L, Two O Q One, Two O Z O, Two Y One N, Three Z N I, Four A Four B, Four A Four C, Four K Two R, Four X Z Zero, Four X Z One, Five O Seven Six, Seven S I Y.

Keywords: Tyrosine-Protein Kinase ZAP-Seventy, QSAR, Fingerprint Molecular Fingerprints, SMILES strings, Pipeline Pilot program, Immunological Synapse, Cytoplasm, Cytosol, Plasma Membrane, Cell-Cell Junction, Membrane.