This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Corticotropin Releasing Factor Receptor One, and it has multiple rows and numerous features including IDs and class feature.

The features represent FCFP Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include MOLECULE CHEMBL ID and MEDIAN PX C Fifty, along with numerous other molecular fingerprint features.

Scraped Data:
ID: CHEMBL Eighteen Hundred
Type: Single Protein
Preferred Name: Corticotropin Releasing Factor Receptor One
Synonyms: Corticotropin-Releasing Factor Receptor One, Corticotropin-Releasing Hormone Receptor One, CRFR, CRFR One, CRF-R One
Organism: Homo sapiens
Species Group: No
Protein Target Classification: One, Membrane receptor, Family B G protein-coupled receptor, Peptide receptor, Corticotropin Releasing Factor Receptor

Description Relationship Accession Corticotropin-Releasing Factor Receptor One Single Protein P Three Four Nine Ninety Eight

Showing one to five out of five records, browse all parent molecules, including Pexacerfont, Emicerfont, Crinecerfont, Ono Two Three Three MS, Verucerfont, and others.

Expression Atlas shows P Three Four Nine Ninety Eight, while Go Component shows endosome, plasma membrane, membrane, neuron projection. Go Function includes transmembrane signaling receptor activity, G protein-coupled receptor activity, protein binding, G protein-coupled peptide receptor activity, corticotrophin-releasing factor receptor activity, corticotropin-releasing hormone binding.

Go Process includes immune response, signal transduction, cell surface receptor signaling pathway, G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-activating G protein-coupled receptor signaling pathway, activation of adenylate cyclase activity, female pregnancy, parturition, regulation of adenylate cyclase activity involved in G protein-coupled receptor signaling pathway, adrenal gland development, fear response, behavioral response to ethanol, corticotropin secretion, general adaptation syndrome behavioral process, cellular response to corticotropin-releasing hormone stimulus, negative regulation of voltage-gated calcium channel activity, regulation of corticosterone secretion.

Wikipedia shows Corticotropin Releasing Hormone Receptor One, while canSAR-Target shows P Three Four Nine Ninety Eight. Guide To PHARMACOLOGY shows Two Twelve, IntAct shows P Three Four Nine Ninety Eight, PharmGKB shows corticotropin releasing hormone receptor one, Pharos shows T clin, Reactome shows Class B Two Secretin family receptors and G alpha s signalling events. UniProt shows B Four D I E Nine, P Three Four Nine Ninety Eight, Q One Three Zero Zero Eight, Q Four Q R J One, Q Nine U K Sixty Four. InterPro shows numerous entries including GPCR Two secretin-like, GPCR Two extracellular dom, GPCR Two CRF rcpt, GPCR Two CRF One rcpt, GPCR Two like TM, GPCR Two secretin-like CS, GPCR Two extracell dom sf. Pfam shows Seven tm Two and HRM, while PDBe shows numerous entries including Three E H S, Three E H T, Three E H U, Four K Five Y, Four Z Nine G.

Keywords: QSAR, Corticotropin Releasing Factor Receptor One, FCFP Molecular Fingerprints, SMILES strings, Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA, QSAR data, drug target, molecular fingerprint features.