The QSAR-TID-100852 dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Homeodomain-Interacting Protein Kinase Two, and it has multiple rows and features including IDs and class feature. The features represent molecular fingerprints which were generated from SMILES strings.

This dataset was obtained from the MetaQSAR project in September 2015. It is recommended to cite this dataset when used.

Homeodomain-Interacting Protein Kinase Two is a single protein preferred name with synonyms including hHIPk2, HIPK2, and Homeodomain-Interacting Protein Kinase Two. It belongs to the species group of Homo sapiens and is classified under enzyme, kinase, protein kinase, CMGC protein kinase group, CMGC protein kinase DYRK family, and CMGC protein kinase HIPK subfamily.

The protein target classification includes description relationship accession and Homeodomain-Interacting Protein Kinase Two with a single protein type. There are multiple expression atlas, go component, go function, and go process associated with this protein.

Expression Atlas includes one entry. Go Component includes multiple entries such as nucleus, nucleoplasm, cytoplasm, cytoplasmic stress granule, nuclear body, PML body, and RNA polymerase II transcription regulator complex. Go Function includes multiple entries such as nucleotide binding, transcription coactivator activity, transcription corepressor activity, protein kinase activity, protein serine/threonine kinase activity, protein tyrosine kinase activity, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, SMAD binding, virion binding, and RNA polymerase II-specific DNA-binding transcription factor binding.

Go Process includes multiple entries such as negative regulation of transcription by RNA polymerase II, eye development, positive regulation of protein phosphorylation, protein phosphorylation, apoptotic process, DNA damage response, DNA damage response signal transduction by p53 class mediator resulting in transcription of p21 class mediator, transforming growth factor beta receptor signaling pathway, smoothened signaling pathway, adult walking behavior, cell population proliferation, positive regulation of cell population proliferation, adult locomotory behavior, anterior/posterior pattern specification, retina layer formation, phosphorylation, peptidyl-serine phosphorylation, peptidyl-threonine phosphorylation, neuron differentiation, erythrocyte differentiation, positive regulation of transforming growth factor beta receptor signaling pathway, negative regulation of BMP signaling pathway, PML body organization, positive regulation of protein binding, intrinsic apoptotic signaling pathway in response to DNA damage by p53 class mediator, positive regulation of DNA binding, negative regulation of neuron apoptotic process, positive regulation of angiogenesis, positive regulation of DNA-templated transcription, positive regulation of transcription by RNA polymerase II, positive regulation of JNK cascade, embryonic camera-type eye morphogenesis, voluntary musculoskeletal movement, positive regulation of DNA-binding transcription factor activity, neuron apoptotic process, regulation of cell cycle, embryonic retina morphogenesis in camera-type eye, lens induction in camera-type eye, SMAD protein signal transduction, iris morphogenesis, cellular response to hypoxia, intrinsic apoptotic signaling pathway, regulation of signal transduction by p53 class mediator, and negative regulation of ubiquitin-dependent protein catabolic process.

There are also multiple Wikipedia entries, canSAR-Target entries, GuideToPHARMACOLOGY entries, IntAct entries, PharmGKB entries, Pharos entries, and Reactome entries associated with this protein.

Keywords: QSAR, Homeodomain-Interacting Protein Kinase Two, MetaQSAR, drug target, enzyme, kinase, protein kinase, CMGC protein kinase group, CMGC protein kinase DYRK family, CMGC protein kinase HIPK subfamily.