This dataset, named QSAR-TID-101276, belongs to the MetaQSAR project and was created in September 2015. It contains QSAR data, showcasing activity values of various compounds on the drug target TID: 101276. The dataset consists of twenty-five rows and one thousand twenty-six features, including IDs and a class feature, namely MOLECULE_CHEMBL_ID and MEDIAN_PXC50.

The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings using the Pipeline Pilot program by Dassault Systèmes BIOVIA. Typically, generating fingerprints does not require missing value imputation since all bits are generated.

This dataset includes features such as MOLECULE_CHEMBL_ID, as well as numerous FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprint features.

Scraped Data:

ID: CHEMBL five thousand six hundred fifty-seven
Type: Single Protein
Preferred Name: Histamine H four Receptor
Synonyms: H four R, HH four R, Histamine H four Receptor, Hrh four

Organism: Mus musculus
Species Group: No
Protein Target Classification: One. Membrane receptor/Family A G protein-coupled receptor/Small molecule receptor (family A GPCR)/Monoamine receptor/Histamine receptor

Description Relationship Accession Histamine H four Receptor Single Protein

Expression Atlas (one)
Q ninety-one Z Y two
Go Component (four)
Go: plasma membrane
Go: membrane
Go: dendrite
Go: synapse

Go Function (four)
Go: G protein-coupled receptor activity
Go: histamine receptor activity
Go: G protein-coupled serotonin receptor activity
Go: G protein-coupled acetylcholine receptor activity

Go Process (nine)
Go: inflammatory response
Go: signal transduction
Go: G protein-coupled receptor signaling pathway
Go: G protein-coupled receptor signaling pathway, coupled to cyclic nucleotide second messenger
Go: adenylate cyclase-inhibiting G protein-coupled acetylcholine receptor signaling pathway
Go: positive regulation of cytosolic calcium ion concentration
Go: chemical synaptic transmission
Go: regulation of MAPK cascade
Go: G protein-coupled serotonin receptor signaling pathway

canSAR-Target (one)
Q ninety-one Z Y two

Guide To PHARMACOLOGY (one)
two sixty-five

Reactome (two)
Histamine receptors.
G alpha (i) signalling events.

UniProt (one)
Q ninety-one Z Y two

InterPro (three)
IPR zero zero zero two seventy-six (GPCR Rhodopsin)
IPR eight zero eight one zero two (Histamine H four rcpt)
IPR zero one seven forty-five two (GPCR Rhodopsn seven TM)

Pfam (one)
PF zero zero zero zero one (seven tm one)

Keywords: QSAR, MetaQSAR, Histamine H4 receptor, Molecular Fingerprints, G protein-coupled receptor, Signal Transduction.