QSAR-TID-10982 Dataset 

Demographics, MTLQSAR, study_3 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 10982. It has six hundred rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features: Molecule ChEMBL ID, FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints.

Scraped Data:

ID: ChEMBL four four two nine
Type: Single Protein
Preferred Name: Neurokinin three receptor
Synonyms: Neurokinin B receptor, Neuromedin-K receptor, NK three R, NK-three R, NK-three receptor

Organism: Homo sapiens
Species Group: No
Protein Target Classification: One. Membrane receptor/Family A G protein-coupled receptor/Peptide receptor (Family A GPCR)/Short peptide receptor (Family A GPCR)/Neurokinin receptor

Description Relationship Accession: Neuromedin-K receptor Single Protein P two nine three seven one

Browse All:

Showing one-four out of four records:

Parent Molecule ChEMBL ID Parent Molecule Name Parent Molecule Type Mechanism of Action Max Phase First Approval USAN Stem References:

One. Elinzanetant Small molecule Neurokinin three receptor antagonist Three.
Two. Pavinetant Small molecule Neurokinin three receptor antagonist Two.
Three. Talnetant Small molecule Neurokinin three receptor antagonist Two.
Four. Fezolinetant Small molecule Neurokinin three receptor antagonist Three.

Go Component:
GO: zero zero zero five eight eight six plasma membrane
GO: zero zero one six two zero membrane
GO: zero zero three two five nine dendrite membrane
GO: zero zero three two eight zero nine neuronal cell body membrane
GO: zero zero nine seven two two five sperm midpiece

Go Function:
GO: zero zero zero four nine three zero G protein-coupled receptor activity
GO: zero zero zero four nine five tachykinin receptor activity
GO: zero zero zero five five one five protein binding

Go Process:
GO: zero zero zero seven one six five signal transduction
GO: zero zero zero seven one eight six G protein-coupled receptor signaling pathway
GO: zero zero zero seven two one seven tachykinin receptor signaling pathway
GO: zero zero one zero four six zero positive regulation of heart rate
GO: zero zero three two three five response to estradiol
GO: zero zero four two zero five three regulation of dopamine metabolic process
GO: zero zero four two two two zero response to cocaine
GO: zero zero four five seven seven positive regulation of blood pressure
GO: zero zero six zero two five nine regulation of feeding behavior
GO: zero zero seven zero four seven four positive regulation of uterine smooth muscle contraction
GO: one nine zero two zero nine three positive regulation of flagellated sperm motility

Keywords: QSAR, Neurokinin receptor, G protein-coupled receptor, Peptide receptor, Signal transduction, GPCR.