The QSAR-TID-12476 dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 12476. This dataset has 1023 rows and 1026 features, including IDs and class feature: MOLECULE CHEMBL ID and MEDIAN PX50.

Features represent FCFP six one hundred twenty-four bit Molecular Fingerprints, which were generated from SMILES strings using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

This dataset is part of the MetaQSAR project and was created in September 2015. It is related to the metabotropic glutamate receptor five, also known as GRM five or MGluR five, which is a single protein. The preferred name for this target is Metabotropic Glutamate Receptor Five.

This receptor is part of the protein family classified as one membrane receptor, Family C G Protein Coupled Receptor, Small Molecule Receptor, Neurotransmitter Receptor, and is found in the species group Rattus Norvegicus.

The description for this target includes its relationship to other proteins, such as being a subset of Metabotropic Glutamate Receptor Protein Family. It also includes its accession number, which is P three one four two four.

Go Component includes cytoplasm, plasma membrane, membrane, neuron projection, dendritic spine, dendritic shaft, postsynaptic membrane, astrocyte projection, Schaffer collateral CA one synapse, postsynaptic density membrane, and glutamatergic synapse.

Go Function includes PLC Activating G Protein Coupled Glutamate Receptor Activity, Adenylate Cyclase Inhibiting G Protein Coupled Glutamate Receptor Activity, G Protein Coupled Receptor Activity, Protein Binding, Calmodulin Binding, Glutamate Receptor Activity, PDZ Domain Binding, A two A Adenosine Receptor Binding, Identical Protein Binding, G Protein Coupled Receptor Activity Involved in Regulation of Postsynaptic Membrane Potential, Neurotransmitter Receptor Activity Involved in Regulation of Postsynaptic Cytosolic Calcium Ion Concentration, and Protein Tyrosine Kinase Binding.

Go Process includes regulation of protein phosphorylation, desensitization of G Protein Coupled Receptor Signaling Pathway, regulation of DNA templated transcription, regulation of translational elongation, protein phosphorylation, signal transduction, G Protein Coupled Receptor Signaling Pathway, adenylate cyclase inhibiting G Protein Coupled Glutamate Receptor Signaling Pathway, phospholipase C Activating G Protein Coupled Receptor Signaling Pathway, protein kinase C Activating G Protein Coupled Receptor Signaling Pathway, phospholipase C Activating G Protein Coupled Glutamate Receptor Signaling Pathway, G Protein Coupled Glutamate Receptor Signaling Pathway, chemical synaptic transmission, learning or memory, learning, locomotory behavior, calcium mediated signaling using intracellular calcium source, positive regulation of MAPK Cascade, phosphatidylinositol mediated signaling, regulation of long term neuronal synaptic plasticity, positive regulation of long term neuronal synaptic plasticity, modulation of chemical synaptic transmission, synapse organization, cognition, positive regulation of cytosolic calcium ion concentration involved in phospholipase C Activating G Protein Coupled Signaling Pathway, regulation of synaptic transmission glutamatergic, regulation of postsynaptic membrane potential, positive regulation of protein tyrosine kinase activity, trans synaptic signaling by endocannabinoid modulating synaptic transmission, regulation of postsynaptic cytosolic calcium ion concentration, and regulation of intracellular calcium activated chloride channel activity.

Keywords: QSAR, metabotropic glutamate receptor, molecular fingerprints, G protein coupled receptor, neurotransmitter receptor, synaptic transmission.