Life Science, Machine Learning, MTLQSAR study three 

QSAR-TID-102578 dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: one zero two five seven eight, and it has seventeen rows and one thousand twenty-six features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. 

The features represent FCFP one thousand twenty-four bit Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include Molecule ChEMBL ID and many others.

Scraped Data: 
ID is ChEMBL ten seven five zero seven one 
Type is Single Protein 
Preferred Name is Muscarinic Receptor four 
Synonyms are GPM four Muscarinic Acetylcholine Receptor
Organism is Cavia Porcellus 
Species Group is No
Protein Target Classification is One point Membrane Receptor slash Family A G Protein Coupled Receptor slash Small Molecule Receptor family A GPCR slash Monoamine Receptor slash Acetylcholine Receptor.

Description Relationship Accession is Muscarinic Acetylcholine Receptor Single Protein Q eight V H twenty-five.

Rows per page fifty-one minus one of one ChEMBL ID Relationship Pref Name Target Type No data available Rows per page five minus.

Go Component includes Plasma Membrane Cell Junction Synapse Postsynaptic Membrane Synaptic Membrane.
Go Function includes G Protein Coupled Receptor Activity G Protein Coupled Acetylcholine Receptor Activity.
Go Process includes Signal Transduction G Protein Coupled Receptor Signaling Pathway G Protein Coupled Acetylcholine Receptor Signaling Pathway Regulation of Locomotion.

UniProt is Q eight V H twenty-five.
InterPro includes GPCR Rhodopsin Musac Ach Rcpt Musac Ach M four Rcpt GPCR Rhodopsn seven TM.
Pfam is Seven tm one.

Keywords: QSAR, Machine Learning, MTLQSAR, Molecular Fingerprints, SMILES strings, Muscarinic Receptor, G Protein Coupled Receptor, Acetylcholine Receptor.