This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: Platelet-Derived Growth Factor Receptor Beta, and it has rows and features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. The features represent FCFP 1024-bit Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings.

Features: Molecule ChEMBL ID

The dataset was obtained from the MetaQSAR project in September 2015. Please cite this dataset when used.

The Platelet-Derived Growth Factor Receptor Beta is a single protein and its preferred name is Platelet-Derived Growth Factor Receptor Beta. It also has synonyms such as Beta Platelet-Derived Growth Factor Receptor, Beta-Type Platelet-Derived Growth Factor Receptor, CD140 Antigen-Like Family Member B, and CD Antigen=CD140b.

It is an enzyme/kinase/protein kinase group/tyrosine protein kinase PDGFR family, and its description relationship accession is Platelet-Derived Growth Factor Receptor Beta.

The organism of this dataset is Mus Musculus, and its species group is no protein target classification.

In the Expression Atlas, there is one result. In the Go Component, there are thirteen results including ruffle, nucleus, cytoplasm, lysosome, Golgi apparatus, plasma membrane, cell surface, membrane, apical plasma membrane, cytoplasmic vesicle, lysosomal lumen, intracellular membrane-bounded organelle, and receptor complex.

In the Go Function, there are seventeen results including nucleotide binding, protein kinase activity, protein tyrosine kinase activity, transmembrane receptor protein tyrosine kinase activity, platelet-derived growth factor receptor activity, platelet-derived growth factor beta-receptor activity, signaling receptor binding, platelet-derived growth factor receptor binding, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, enzyme binding, protein kinase binding, vascular endothelial growth factor binding, and phosphatidylinositol 3-kinase binding.

In the Go Process, there are seventy results including blood vessel development, in utero embryonic development, kidney development, tissue homeostasis, glycosaminoglycan biosynthetic process, protein phosphorylation, nitrogen compound metabolic process, chemotaxis, signal transduction, transmembrane receptor protein tyrosine kinase signaling pathway, positive regulation of cell population proliferation, and many others.

Keywords: QSAR, Platelet-Derived Growth Factor Receptor Beta, MetaQSAR, Mus Musculus, Tyrosine Protein Kinase, PDGFR Family.