This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: One Hundred Three Thousand One Hundred Forty, and it has multiple rows and numerous features including IDs and class feature. The features represent molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

The dataset contains information about a single protein preferred name, Serine Threonine Protein Kinase TAO Two, also known as hKFC-C, KIAA Eighty-Eight One, Kinase from Chicken Homolog C, MAP Three Kinase Seventeen, Prostate-Derived STE Twenty-Like Kinase One.

The protein target classification is Enzyme Kinase Protein Kinase STE Protein Kinase Group STE Protein Kinase STE Twenty Family STE Protein Kinase TAO Subfamily.

The description relationship accession is Serine Threonine Protein Kinase TAO Two Single Protein.

Organism is Homo Sapiens, species group is no protein target.

Component includes nucleus, nucleoplasm, nucleolus, cytoplasm, cytosol, cytoskeleton, actin cytoskeleton, membrane, axon, dendrite, cytoplasmic vesicle membrane, cytoplasmic vesicle, cell projection, neuron projection, receptor complex, dendritic growth cone, axonal growth cone.

Function includes nucleotide binding, protein kinase activity, protein serine threonine kinase activity, MAP kinase kinase kinase activity, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, mitogen-activated protein kinase kinase binding, neuropilin binding, protein serine threonine kinase activator activity, tau protein binding, tau-protein kinase activity, protein serine kinase activity.

Process includes regulation of cell growth, protein phosphorylation, protein targeting to membrane, apoptotic process, DNA damage response, mitotic G Two DNA damage checkpoint signaling, axonogenesis, regulation of cell shape, phosphorylation, cell migration, actin cytoskeleton organization, positive regulation of protein autophosphorylation, activation of protein kinase activity, positive regulation of stress-activated MAPK cascade, regulation of actin cytoskeleton organization, positive regulation of MAPK cascade, positive regulation of JNK cascade, protein autophosphorylation, focal adhesion assembly, stress-activated MAPK cascade, basal dendrite morphogenesis, basal dendrite arborization.

Keywords: QSAR, molecular fingerprints, SMILES strings, protein kinase, STE protein kinase, Homo sapiens, protein phosphorylation, cell growth regulation.