QSAR-TID-12744 Tags: Economics, MTLQSAR, study_3 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID 12744, and it has rows and features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. The features represent FCFP 1024bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. 

Features: Molecule ChEMBL ID, Fingerprint Sixteen Bit Zero, Fingerprint Sixteen Bit One, Fingerprint Sixteen Bit Two, Fingerprint Sixteen Bit Three, Fingerprint Sixteen Bit Four, Fingerprint Sixteen Bit Five, Fingerprint Sixteen Bit Six, Fingerprint Sixteen Bit Seven, Fingerprint Sixteen Bit Eight, Fingerprint Sixteen Bit Nine, Fingerprint Sixteen Bit Ten, Fingerprint Sixteen Bit Eleven, Fingerprint Sixteen Bit Twelve, Fingerprint Sixteen Bit Thirteen, Fingerprint Sixteen Bit Fourteen, Fingerprint Sixteen Bit Fifteen, Fingerprint Sixteen Bit Sixteen, Fingerprint Sixteen Bit Seventeen, Fingerprint Sixteen Bit Eighteen, Fingerprint Sixteen Bit Nineteen, Fingerprint Sixteen Bit Twenty, and so forth.

Scraped Data:

The preferred name of this single protein is Alpha Two A Adrenergic Receptor. It also has synonyms such as Adra Two A, Alpha Two A Adrenergic Receptor, Alpha Two A Adrenoceptor, and Alpha Two A Adrenoreceptor. 

The organism of this protein is Rattus Norvegicus. The species group is no protein target classification. The description of this protein is one membrane receptor family A G protein coupled receptor small molecule receptor family A GPCR monoamine receptor adrenergic receptor.

The protein target classification is one membrane receptor family A G protein coupled receptor small molecule receptor family A GPCR monoamine receptor adrenergic receptor.

The gene ontology component includes cytoplasm, plasma membrane, membrane, neuronal cell body, receptor complex, axon terminus, postsynaptic membrane, presynaptic active zone membrane, dopaminergic synapse, postsynaptic density membrane, glutamatergic synapse, and GABA-ergic synapse. 

The gene ontology function includes G protein coupled receptor activity, adrenergic receptor activity, alpha two adrenergic receptor activity, protein kinase binding, alpha two C adrenergic receptor binding, thioesterase binding, heterotrimeric G-protein binding, protein homodimerization activity, protein heterodimerization activity, epinephrine binding, norepinephrine binding, and molecular function activator activity. 

The gene ontology process includes positive regulation of cytokine production, DNA replication, regulation of smooth muscle contraction, signal transduction, G protein coupled receptor signaling pathway, female pregnancy, regulation of vasoconstriction, platelet activation, positive regulation of cell migration, activation of protein kinase activity, activation of protein kinase B activity, cellular response to hormone stimulus, receptor transactivation, vasodilation, glucose homeostasis, fear response, positive regulation of MAP kinase activity, positive regulation of MAPK cascade, and many more.

Keywords: QSAR, drug target, molecular fingerprints, adrenergic receptor, gene ontology, signal transduction, protein coupled receptor.