This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: one hundred forty one five, and it has multiple rows and numerous features including IDs and class feature.

The features represent FCFP six one twenty four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

The dataset contains QSAR data from ChEMBL version seventeen showing activity values of several compounds on drug target single protein preferred name Serine Threonine-Protein Kinase D two, also known as nPKC-D two, PKD two, PRKD two, and synonyms.

Organism for this target is Homo sapiens, species group no protein target classification one enzyme kinase protein kinase CAMK protein kinase group CAMK protein kinase PKD family.

Description relationship accession Serine Threonine-Protein Kinase D two single protein Q nine B Z L six.

Expression Atlas one Q nine B Z L six go component seven including nucleus, nucleoplasm, cytoplasm, Golgi apparatus, cytosol, plasma membrane, and membrane.

Go function twelve including nucleotide binding, protein kinase activity, protein serine threonine kinase activity, protein kinase C activity, calcium dependent protein kinase C activity, protein kinase C binding, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, metal ion binding, and protein serine kinase activity.

Go process thirty-nine including angiogenesis, positive regulation of endothelial cell proliferation, adaptive immune response, immune system process, protein phosphorylation, cell adhesion, positive regulation of endothelial cell migration, phosphorylation, peptidyl-serine phosphorylation, peptidyl-threonine phosphorylation, sphingolipid biosynthetic process, positive regulation of vascular endothelial growth factor receptor signaling pathway, and many more.

Wikipedia one PRKD two guide to pharmacology one two one seventy three intact one Q nine B Z L six pharm G K B one protein kinase D two pharos one t chem reactome one sphingolipid de novo biosynthesis.

UniProt eight including B four D T S two, M zero Q Z W one, M zero R two R two, Q eight N C K eight, Q eight T B zero eight, Q nine B Z L six, Q nine P zero T six, Q nine Y three X eight inter pro ten including prot kinase dom, PH domain, PE DAG bd, ser thr kinase AS, kinase like dom sf, PH like dom sf, protein kinase C mu related, protein kinase ATP BS, DAG PE bd, and C one like sf pfam two including p kinase and C one one pd be three including three B G M, four N N X, and four N N Y.

Keywords: QSAR, machine learning, life science, molecular fingerprints, SMILES strings, drug target, protein kinase, enzyme, pharmacology.