QSAR-TID-11409 Dataset 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 11409. The data was sourced from ChEMBL version seventeen. 

The dataset consists of nine hundred twenty-seven rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature: MOLECULE_CHEMBL_ID and MEDIAN_PXC50. 

The features represent FCFP six one zero two four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. These fingerprints were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. 

Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include MOLECULE_CHEMBL_ID, followed by FCFP six one zero two four bit molecular fingerprints numbered from zero to nine hundred ninety-eight.

Dual Specificity Mitogen Activated Protein Kinase Kinase One 

Dual specificity mitogen activated protein kinase kinase one is a single protein preferred name, also known as ERK activator kinase one, MAP two K one, MAP kinase kinase one, and other synonyms. 

It belongs to the species group of Homo sapiens and is classified under enzyme kinase protein kinase STE protein kinase group STE protein kinase STE seven family. 

This protein target classification is one enzyme kinase protein kinase STE protein kinase group STE protein kinase STE seven family. 

Description Relationship Accession Dual specificity mitogen activated protein kinase kinase one Single Protein Q zero two seven five zero.

Expression Atlas One Q zero two seven five zero Go Component Thirteen including nucleus, cytoplasm, mitochondrion, early endosome, late endosome, endoplasmic reticulum, Golgi apparatus, microtubule organizing center, cytosol, cytoskeleton, plasma membrane, focal adhesion, and membrane. 

Go Function Fifteen including nucleotide binding, protein kinase activity, protein serine threonine kinase activity, MAP kinase kinase activity, protein serine threonine tyrosine kinase activity, protein tyrosine kinase activity, MAP kinase scaffold activity, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, protein kinase activator activity, protein serine threonine kinase activator activity, scaffold protein binding, and protein serine kinase activity. 

Go Process Thirty-Six including MAPK cascade, protein phosphorylation, chemotaxis, signal transduction, heart development, negative regulation of cell population proliferation, positive regulation of gene expression, phosphorylation, neuron differentiation, keratinocyte differentiation, thyroid gland development, regulation of stress activated MAPK cascade, endodermal cell differentiation, positive regulation of MAPK cascade, type B pancreatic cell proliferation, positive regulation of DNA templated transcription, insulin like growth factor receptor signaling pathway, thymus development, regulation of axon regeneration, cell motility, positive regulation of axonogenesis, Bergmann glial cell differentiation, face development, lung morphogenesis, trachea formation, epithelial cell proliferation involved in lung morphogenesis, placenta blood vessel development, labyrinthine layer development, ERK one and ERK two cascade, positive regulation of ERK one and ERK two cascade, positive regulation of protein serine threonine kinase activity, regulation of Golgi inheritance, cellular senescence, and positive regulation of endodermal cell differentiation.

Keywords: QSAR, machine learning, molecular fingerprints, dual specificity mitogen activated protein kinase kinase one, enzyme kinase, protein kinase, MAPK cascade, signal transduction, protein phosphorylation, chemotaxis.