MetaQSAR Project Dataset: QSAR-TID-11261

Tags: Earth Science, Meteorology, MTLQSAR, Study Three

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 11261. The dataset has 748 rows and 1026 features, including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50.

The features represent FCFP 1024bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Scraped Data:

ID: ChEMBL2028
Type: Single Protein
Preferred Name: Somatostatin Receptor Three
Synonyms: Somatostatin Receptor Type Three, SS3R, SS-three-R, SS-three Receptor, SSR-28

Organism: Homo sapiens
Species Group: No
Protein Target Classification: One, Membrane receptor, Family A G protein-coupled receptor, Peptide receptor, Short peptide receptor, Somatostatin receptor

Description:
Somatostatin receptor type three is a single protein that belongs to the family A G protein-coupled receptor. It is a peptide receptor that plays a crucial role in various physiological processes.

Relationship:
Accessory; Description; Somatostatin receptor type three is a single protein that belongs to the family A G protein-coupled receptor. It is a peptide receptor that plays a crucial role in various physiological processes.

Browse All:
Showing one to two out of two records

Parent Molecule:
ChEMBL ID; Parent Molecule Name; Parent Molecule Type; Mechanism of Action; Max Phase; First Approval; USAN Stem; References

One. Pasireotide; Protein; Somatostatin receptor three agonist; Four; Two Thousand Twelve; tide; From Daily Med PubMed
Two. Vapreotide; Protein; Somatostatin receptor three agonist; Three; --- ; tide; From Other PubMed

Go Component:
Plasma membrane; Cilium; Membrane; Neuron projection; Ciliary membrane; Non-motile cilium

Go Function:
G protein-coupled receptor activity; Somatostatin receptor activity; Signaling receptor binding; Protein binding; Neuropeptide binding

Go Process:
Signal transduction; G protein-coupled receptor signaling pathway; G protein-coupled receptor signaling pathway, coupled to cyclic nucleotide second messenger; Neuropeptide signaling pathway; Cell-cell signaling; Spermatogenesis; Negative regulation of cell population proliferation; Hormone-mediated apoptotic signaling pathway; Cerebellum development; Forebrain development; Somatostatin signaling pathway; Response to starvation; Cellular response to glucocorticoid stimulus; Cellular response to estradiol stimulus

Wikipedia:
Somatostatin receptor three

canSAR-Target:
P32745

GuideToPHARMACOLOGY:
Three Five Seven

IntAct:
P32745

PharmGKB:
Somatostatin receptor three

Pharos:
Tclin

Reactome:
Peptide ligand-binding receptors; G alpha i signalling events; BBSome-mediated cargo-targeting to cilium

UniProt:
A8K550; P32745; Q53ZR7

InterPro:
GPCR Rhodopsin; Somatostatin receptor; Somatostatin receptor three; GPCR Rhodopsin seven-transmembrane

Pfam:
Seven-transmembrane one

Keywords: QSAR, molecular fingerprints, somatostatin receptor, G protein-coupled receptor, peptide receptor, signal transduction, neuropeptide signaling pathway, hormone-mediated apoptotic signaling pathway.