This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: one twenty-six eighty-seven, and it has rows and features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc Fifty.

The features represent Fingerprint Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include Molecule ChEMBL ID, Fingerprint Six One Zero Two Four, and many others.

Scraped Data includes information about Single Protein Preferred Name: Serotonin Two-a Receptor, also known as Five-Hydroxytryptamine Receptor Two-a. It belongs to the species group Rattus Norvegicus and is classified as a Membrane Receptor Family A G Protein-Coupled Receptor Small Molecule Receptor Monoamine Receptor Serotonin Receptor.

Description Relationship Accession Five-Hydroxytryptamine Receptor Two-a Single Protein.

Rows per page include information about various relationships and classifications, including Super Set Of Serotonin Two Receptor, Super Set Of Serotonin Receptor, and Selectivity Group Dopamine D Two Receptor Serotonin Two Receptor.

Go Component includes various cellular components, such as Plasma Membrane, Caveola, Membrane, Axon, Dendrite, Cytoplasmic Vesicle, Presynaptic Membrane, Cell Projection, Neuronal Cell Body, Dendritic Shaft, Synapse, Postsynaptic Membrane, Cell Body Fiber, G Protein-Coupled Serotonin Receptor Complex, Presynapse, Glutamatergic Synapse.

Go Function includes various molecular functions, such as Gq/Eleven-Coupled Serotonin Receptor Activity, G Protein-Coupled Receptor Activity, G Protein-Coupled Serotonin Receptor Activity, Protein Binding, Protein Tyrosine Kinase Activator Activity, Neurotransmitter Receptor Activity, Identical Protein Binding, Protein-Containing Complex Binding, Serotonin Binding.

Go Process includes various biological processes, such as Temperature Homeostasis, Glycolytic Process, Intracellular Calcium Ion Homeostasis, Signal Transduction, G Protein-Coupled Receptor Signaling Pathway, Activation of Phospholipase C Activity, Positive Regulation of Cytosolic Calcium Ion Concentration, Chemical Synaptic Transmission, Behavior, Memory, Positive Regulation of Cell Population Proliferation, Response to Xenobiotic Stimulus, Regulation of Dopamine Secretion, Phosphatidylinositol Three-Kinase Signaling.

Keywords: QSAR, Machine Learning, MTLQSAR, Serotonin Receptor, G Protein-Coupled Receptor, Signal Transduction, Chemical Synaptic Transmission, Behavioral Response.