**QSAR-TID-10473**
Tags: Government, MTLQSAR, study_3
Source: MetaQSAR project - September 2015
Please cite: 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 10473. The features represent FCFP 1024bit Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA.

Features: MOLECULE CHEMBL ID, Molecular Fingerprints ...

The dataset contains three hundred seventy-six rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature.

The C-X-C chemokine receptor type four is a single protein preferred name. It has synonyms such as CD antigen equals CD one eighty-four, C-X-C chemokine receptor type four, CXCR four, CXC-R four, CXCR minus four.

The organism is Homo sapiens, species group is no, protein target classification is one point membrane receptor slash family A G protein-coupled receptor slash peptide receptor.

Description relationship accession C-X-C chemokine receptor type four single protein.

Browse all parent molecule ChEMBL ID parent molecule name parent molecule type mechanism of action max phase first approval USAN stem references.

Showing one to five out of eight records.

The component includes cytoplasm, lysosome, endosome, early endosome, late endosome, plasma membrane, external side of plasma membrane, cell surface, membrane, cell leading edge, cytoplasmic vesicle, protein-containing complex, extracellular exosome, anchoring junction.

The function includes virus receptor activity, actin binding, G protein-coupled receptor activity, chemokine receptor activity, protein binding, coreceptor activity, C-C chemokine receptor activity, C-X-C chemokine receptor activity, cytokine binding, C-C chemokine binding, ubiquitin protein ligase binding, myosin light chain binding, small molecule binding, C-X-C motif chemokine twelve receptor activity, ubiquitin binding.

The process includes response to hypoxia, neuron migration, epithelial cell development, dendritic cell chemotaxis, apoptotic process, chemotaxis, inflammatory response, immune response, signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, positive regulation of cytosolic calcium ion concentration, brain development, neuron recognition, response to virus.

Keywords: QSAR, molecular fingerprints, chemokine receptor, protein target classification, G protein-coupled receptor, signal transduction, chemotaxis, inflammatory response, immune response.