QSAR-TID-10711 Tags: Meteorology, MTLQSAR, study_3 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 10711, and it has sixty-six rows and one thousand twenty-six features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. 

The features represent FCFP six hundred twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include Molecule ChEMBL ID.

Scraped Data:

Type: Single Protein
Preferred Name: G-Protein Coupled Receptor Kinase Two
Synonyms: Adrbk One, Bark, Bark One, Beta-Adrenergic Receptor Kinase One, Beta-Ark-One.

Organism: Homo sapiens
Species Group: No
Protein Target Classification: One, Enzyme/Kinase/Protein Kinase/AGC Protein Kinase Group/AGC Protein Kinase Grk Family/AGC Protein Kinase Bark Subfamily.

Description Relationship Accession: Beta-Adrenergic Receptor Kinase One Single Protein P Two Nine Eight.

Rows per page: Fifty-one.

Expression Atlas: One.
Go Component: Nine.
GO Terms include cytoplasm, cytosol, plasma membrane, cilium, membrane, cell projection, synapse, presynapse, postsynapse.

Go Function: Twelve.
GO Terms include nucleotide binding, G protein-coupled receptor binding, protein kinase activity, protein serine/threonine kinase activity, G protein-coupled receptor kinase activity, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, alpha-two A adrenergic receptor binding, Edg-two Lysophosphatidic Acid Receptor Binding, beta-adrenergic receptor kinase activity.

Go Process: Twenty.
GO Terms include regulation of the force of heart contraction, desensitization of G protein-coupled receptor signaling pathway, negative regulation of the force of heart contraction by chemical signal, protein phosphorylation, signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, G protein-coupled acetylcholine receptor signaling pathway, tachykinin receptor signaling pathway, heart development, phosphorylation, peptidyl-serine phosphorylation, peptidyl-threonine phosphorylation, viral genome replication, receptor internalization, positive regulation of catecholamine secretion, negative regulation of striated muscle contraction, viral entry into host cell, response to stimulus, cardiac muscle contraction, negative regulation of relaxation of smooth muscle.

Wikipedia: Beta Adrenergic Receptor Kinase.
CanSAR-Target: P Two Five Zero Nine Eight.
Guide To PHARMACOLOGY: One Thousand Four Hundred Sixty-Six.
IntAct: P Two Five Zero Nine Eight.
PharmGKB: Adrenergic Beta Receptor Kinase One.
Pharos: Tchem.
Reactome: Five.
Terms include Calmodulin Induced Events, G Alpha Q Signalling Events, G Alpha S Signalling Events, Activation Of Smo, Cargo Recognition For Clathrin-Mediated Endocytosis.
UniProt: Four.
Terms include B Zero Z B E One, P Two Five Zero Nine Eight, Q One Three Eight Thirty-Seven, Q Six G T T Three.
InterPro: Eleven.
Terms include GPCR_Kinase, Prot_Kinase_Dom, AGC-Kinase_C, PH_Domain, Ser/Thr_Kinase_AS, Kinase-Like_Dom_Sf, PH-Like_Dom_Sf, RGS, Protein_Kinase_ATP_BS, RGS_Sf, RGS_Subdomain_Two.
Pfam: Three.
Terms include Pkinase, PH, RGS.
PDBe: Nineteen.
Terms include Three C I K, Three K R W, Three K R X, Three V Five W, Four M K Zero, Four P N K, Five H E One, Five U K K, Five U K L, Five U U U, Five U V C, Five W G Three, Five W G Four, Five W G Five, Six C Two Y, Six U Seven C, Seven K Seven L, Seven K Seven Z, Seven P W D.

Keywords: QSAR, drug target, molecular fingerprints, G-protein coupled receptor kinase, protein kinase, beta-adrenergic receptor kinase.