QSAR-TID-30010 

Tags: Machine Learning, MTLQSAR, Physical Sciences, study_3 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 30010, and it has multiple rows and features including IDs and class feature: MOLECULE_CHEMBL_ID and MEDIAN_PXC50. The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features: MOLECULE_CHEMBL_ID, followed by multiple fingerprint features.

The dataset was scraped from ChEMBL version seventeen and contains information about the Ephrin type-A receptor eight, including its preferred name, synonyms, organism, species group, protein target classification, description, relationship, accession, and gene ontology components, functions, processes, and other related information.

Scraped Data:

ID: CHEMBL four one three four
Type: Single Protein
Preferred Name: Ephrin type-A receptor eight
Synonyms: EEK, EK three, EPHA eight, EPH- and ELK-related kinase, EPH-like kinase three, and others.
Organism: Homo sapiens
Species Group: No
Protein Target Classification: One point Enzyme/Kinase/Protein Kinase/TK protein kinase group/Tyrosine protein kinase Eph family

Description:
Relationship:
Accession: P two nine three twenty-two

Gene Ontology Components: endosome, plasma membrane, membrane, dendrite, early endosome membrane, cell projection, neuron projection, and others.
Gene Ontology Functions: nucleotide binding, protein kinase activity, protein tyrosine kinase activity, transmembrane receptor protein tyrosine kinase activity, ephrin receptor activity, GPI-linked ephrin receptor activity, transmembrane-ephrin receptor activity, ATP binding, kinase activity, transferase activity, growth factor binding, and others.
Gene Ontology Processes: protein phosphorylation, substrate-dependent cell migration, cell adhesion, transmembrane receptor protein tyrosine kinase signaling pathway, nervous system development, axon guidance, phosphorylation, neuron remodeling, regulation of cell adhesion, neuron projection development, regulation of cell adhesion mediated by integrin, positive regulation of MAPK cascade, positive regulation of phosphatidylinositol three-kinase activity, protein autophosphorylation, ephrin receptor signaling pathway, cellular response to follicle-stimulating hormone stimulus, and others.

Keywords: QSAR, machine learning, physical sciences, drug target, Ephrin type-A receptor, gene ontology, protein kinase activity.