QSAR-TID-12077 Tags: Economics, MTLQSAR, study_3 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 12077, and it has multiple rows and features including IDs and class feature: MOLECULE CHEMBL ID and MEDIAN PXc50.

The features represent molecular fingerprints which were generated from SMILES strings using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include MOLECULE CHEMBL ID.

This dataset is part of the MetaQSAR project from September 2015. 

Scraped Data:

The target is a single protein known as Mitogen Activated Protein Kinase p38 Alpha. It is also known as CRK, CSBP, Mapk, and has multiple synonyms. The organism is Rattus Norvegicus. The species group is unknown. The protein target classification is enzyme kinase protein kinase CMGC protein kinase group CMGC protein kinase MAPK family CMGC protein kinase p38 subfamily.

Description Relationship Accession Mitogen Activated Protein Kinase Fourteen Single Protein.

Rows per page: five one to one of one ChEMBL ID Relationship Pref Name Target Type No data available Rows per page five Component six GO terms including spindle pole, nucleus, cytoplasm, mitochondrion, cytosol, and glutamatergic synapse.

Go Function thirteen GO terms including nucleotide binding, protein kinase activity, protein serine threonine kinase activity, MAP kinase activity, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, enzyme binding, protein phosphatase binding, mitogen activated protein kinase p38 binding, NFAT protein binding, and protein serine kinase activity.

Go Process sixty-six GO terms including DNA damage checkpoint signaling, MAPK cascade, cell morphogenesis, cartilage condensation, angiogenesis, osteoblast differentiation, placenta development, response to dietary excess, chondrocyte differentiation, glucose metabolic process, regulation of DNA templated transcription, regulation of transcription by RNA polymerase two, transcription by RNA polymerase two, protein phosphorylation, apoptotic process, DNA damage response, transmembrane receptor protein serine threonine kinase signaling pathway, skeletal muscle tissue development, response to glucose, positive regulation of gene expression, positive regulation of myotube differentiation, phosphorylation, peptidyl serine phosphorylation, fatty acid oxidation, regulation of ossification, osteoclast differentiation, stress activated protein kinase signaling cascade, positive regulation of cyclase activity, lipopolysaccharide mediated signaling pathway, response to muramyl dipeptide, response to lipopolysaccharide, positive regulation of interleukin twelve production, response to insulin, negative regulation of hippo signaling, intracellular signal transduction, cellular response to vascular endothelial growth factor stimulus, response to muscle stretch, protein modification process, p thirty eight MAPK cascade, positive regulation of protein import into nucleus, signal transduction in response to DNA damage, positive regulation of blood vessel endothelial cell migration, positive regulation of erythrocyte differentiation, positive regulation of myoblast differentiation, positive regulation of transcription by RNA polymerase two, glucose import, positive regulation of glucose import, protein autophosphorylation, vascular endothelial growth factor receptor signaling pathway, stem cell differentiation, striated muscle cell differentiation, stress activated MAPK cascade, positive regulation of cardiac muscle cell proliferation, bone development, cellular response to lipopolysaccharide, cellular response to lipoteichoic acid, cellular response to tumor necrosis factor, cellular response to ionizing radiation, cellular response to UV B, negative regulation of canonical Wnt signaling pathway, positive regulation of brown fat cell differentiation, stress induced premature senescence, regulation of synaptic membrane adhesion, regulation of cytokine production involved in inflammatory response, positive regulation of myoblast fusion, positive regulation of reactive oxygen species metabolic process.

InterPro six InterPro terms including Prot kinase dom, MAP kinase CS, MAPK p thirty-eight like, Kinase like dom sf, Protein kinase ATP BS, and p thirty-eight alpha.

Pfam one Pfam term including Pkinase.

Keywords: QSAR, Mitogen Activated Protein Kinase, p38 Alpha, Drug Target, Molecular Fingerprints, SMILES Strings, Pipeline Pilot Program.