QSAR-TID-12017 Dataset

Tags: Computer Systems, Machine Learning, MTLQSAR, Study Three

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 12017. It has sixty-two rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature: molecule ChEMBL ID and median PXc fifty.

The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings. These fingerprints were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include molecule ChEMBL ID, followed by nine hundred ninety-six FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprint features.

Scraped Data:

ID: ChEMBL three thousand three hundred nine
Type: Single Protein
Preferred Name: Neuropeptide Y Receptor Type Two
Synonyms: Neuropeptide Y Receptor Type Two, Npy two r, NPY-Y two Receptor

Organism: Rattus norvegicus
Species Group: No
Protein Target Classification: One, Membrane Receptor, Family A G Protein-Coupled Receptor, Peptide Receptor, Family A GPCR, Short Peptide Receptor, Family A GPCR, Neuropeptide Y Receptor

Description Relationship Accession Neuropeptide Y Receptor Type Two Single Protein Q nine ERC zero

Rows per Page: Fifty-One to One of One

Go Component:
Go Component includes plasma membrane, cilium, membrane, non-motile cilium, presynapse, and glutamatergic synapse.

Go Function:
Go Function includes peptide YY receptor activity, G protein-coupled receptor activity, and neuropeptide Y receptor activity.

Go Process:
Go Process includes behavioral fear response, positive regulation of peptide secretion, outflow tract morphogenesis, cardiac left ventricle morphogenesis, signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-inhibiting G protein-coupled receptor signaling pathway, positive regulation of cytosolic calcium ion concentration, neuropeptide signaling pathway, nitric oxide mediated signal transduction, positive regulation of cell-substrate adhesion, negative regulation of nervous system process, positive regulation of dopamine secretion, negative regulation of cAMP-mediated signaling, positive regulation of smooth muscle contraction, positive regulation of circadian sleep/wake cycle, non-REM sleep, secretion, negative regulation of synaptic transmission, negative regulation of synaptic transmission, glutamatergic, negative regulation of excitatory postsynaptic potential, synaptic signaling via neuropeptide, and negative regulation of feeding behavior.

canSAR-Target:
canSAR-Target includes Q nine ERC zero.

GuideToPHARMACOLOGY:
GuideToPHARMACOLOGY includes three hundred six.

Reactome:
Reactome includes peptide ligand-binding receptors and G alpha i signalling events.

UniProt:
UniProt includes Q nine ERC zero.

InterPro:
InterPro includes GPCR Rhodopsin, NPY rcpt, NPY two rcpt, and GPCR Rhodopsin seven TM.

Pfam:
Pfam includes seven tm one.

Keywords: QSAR, Machine Learning, MTLQSAR, Neuropeptide Y Receptor, G Protein-Coupled Receptor, Peptide Receptor, Signal Transduction, Synaptic Transmission.