QSAR-TID-17089 Dataset Information

The QSAR-TID-17089 dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 17089. This dataset has seventeen rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature.

Features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

The dataset provides information about the Retinoid X Receptor Beta, a single protein preferred name with synonyms such as Nuclear Receptor Coregulator One, Nuclear Receptor Subfamily Two Group B Member Two, Rcor-One, Retinoic Acid Receptor RXR-Beta.

Organism information includes Rattus Norvegicus species group and protein target classification as Transcription Factor/Nuclear Receptor/Nuclear Hormone Receptor Subfamily Two/Nuclear Hormone Receptor Subfamily Two Group B/Nuclear Hormone Receptor Subfamily Two Group B Member Two.

Description relationship accession information includes Retinoic Acid Receptor RXR-Beta, Single Protein, and P49743.

Component information includes nucleus, cytoplasm, and RNA Polymerase Two Transcription Regulator Complex.

Function information includes transcription cis-regulatory region binding, RNA Polymerase Two Transcription Regulatory Region Sequence-Specific DNA Binding, DNA-Binding Transcription Activator Activity, RNA Polymerase Two-Specific, DNA binding, DNA-Binding Transcription Factor Activity, Nuclear Steroid Receptor Activity, Nuclear Receptor Activity, Zinc Ion Binding, Nuclear Receptor Coactivator Activity, Chromatin DNA Binding, Nuclear Vitamin D Receptor Binding, Nuclear Retinoic Acid Receptor Binding, Sequence-Specific DNA Binding, Metal Ion Binding, and Nuclear Thyroid Hormone Receptor Binding.

Process information includes in utero embryonic development, maternal placenta development, regulation of DNA-templated transcription, cell differentiation, regulation of myelination, response to retinoic acid, steroid hormone-mediated signaling pathway, positive regulation of DNA-templated transcription, positive regulation of transcription by RNA Polymerase Two, retinoic acid receptor signaling pathway, anatomical structure development, ventricular cardiac muscle cell differentiation, and cellular response to retinoic acid.

Keywords: QSAR, Computational Universe, MTLQSAR, Social Media, Study Three, Retinoid X Receptor Beta, Nuclear Receptor, Transcription Factor, DNA Binding, RNA Polymerase Two.