QSAR-TID-100435 Dataset

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: one hundred thousand four thirty-five, and it has twenty-two rows and one thousand twenty-six features including IDs and class feature.

The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA.

Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include molecule ChEMBL ID, followed by numerous FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprint features.

Scraped Data:

The preferred name for this target is Lysophosphatidic Acid Receptor Edg-two. It also has synonyms such as Edg two, Gpcr ninety-one, Lpa one, LPA-one, Lpar one, and more.

Organism: Rattus Norvegicus
Species Group: No
Protein Target Classification: One - Membrane receptor/Family A G protein-coupled receptor/Small molecule receptor (family A GPCR)/Lipid-like ligand receptor (family A GPCR)/EDG receptor

Description Relationship Accession: Lysophosphatidic Acid Receptor one SINGLE PROTEIN

Go Component:

It is located in various cellular components, including cytoplasm, endosome, plasma membrane, cell surface, membrane, endocytic vesicle, presynaptic membrane, neuronal cell body, dendritic spine, dendritic shaft, postsynaptic membrane, glutamatergic synapse, and GABA-ergic synapse.

Go Function:

It has various functions, including G-protein alpha-subunit binding, G protein-coupled receptor activity, phospholipid binding, PDZ domain binding, lysophosphatidic acid binding, and lysophosphatidic acid receptor activity.

Go Process:

It is involved in numerous biological processes, including signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-activating G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-inhibiting G protein-coupled receptor signaling pathway, activation of phospholipase C activity, regulation of cell shape, negative regulation of neuron projection development, oligodendrocyte development, regulation of metabolic process, cerebellum development, optic nerve development, neurogenesis, corpus callosum development, bleb assembly, positive regulation of Rho protein signal transduction, myelination, positive regulation of apoptotic process, positive regulation of I-kappaB kinase/NF-kappaB signaling, positive regulation of MAPK cascade, negative regulation of cAMP-mediated signaling, positive regulation of cytosolic calcium ion concentration involved in phospholipase C-activating G protein-coupled signaling pathway, positive regulation of stress fiber assembly, cell chemotaxis, positive regulation of dendritic spine development, cellular response to oxygen levels, positive regulation of smooth muscle cell chemotaxis, regulation of synaptic vesicle cycle, and regulation of postsynaptic neurotransmitter receptor internalization.

Keywords: QSAR, machine learning, MTL, QSAR, life science, lysophosphatidic acid receptor, G protein-coupled receptor, signal transduction.