QSAR-TID-10797 Tags: MTLQSAR, study_3

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Corticotropin Releasing Factor Receptor 2, and it has rows and features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXC50. The features represent FCFP 1024bit Molecular Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features: Molecule ChEMBL ID, and 1024 FCFP6 features.

Scraped Data: ID: Corticotropin Releasing Factor Receptor 2 Type: Single Protein Preferred Name: Corticotropin Releasing Factor Receptor 2 Synonyms: Corticotropin Releasing Hormone Receptor 2, CRF2R, CRF-R2, CRF-R-2, and five more.

Organism: Homo sapiens Species Group: No Protein Target Classification: Membrane receptor, Family B G protein-coupled receptor, Peptide receptor, Corticotropin Releasing Factor Receptor.

Description: Corticotropin Releasing Factor Receptor 2 is a single protein that belongs to the membrane receptor family and is classified as a Family B G protein-coupled receptor and a Peptide receptor.

Relationship: Accession Q13324

Rows per page: 

ChEMBL ID: Relationship: Pref Name: Target Type

Corticotropin Releasing Factor Receptor 2 is a target that has been studied in the context of various biological processes, including signal transduction, cell surface receptor signaling pathway, G protein-coupled receptor signaling pathway, and adenylate cyclase-modulating G protein-coupled receptor signaling pathway.

Expression Atlas: Q13324

Go Component: plasma membrane, membrane, dendrite, axon terminus

Go Function: transmembrane signaling receptor activity, G protein-coupled receptor activity, protein binding, G protein-coupled peptide receptor activity, corticotrophin-releasing factor receptor activity, peptide hormone binding

Go Process: signal transduction, cell surface receptor signaling pathway, G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-modulating G protein-coupled receptor signaling pathway, long-term synaptic potentiation, cellular response to corticotropin-releasing hormone stimulus

Wikipedia: Corticotropin Releasing Hormone Receptor 2

canSAR-Target: Q13324

GuideToPHARMACOLOGY: 213

IntAct: Q13324

PharmGKB: corticotropin releasing hormone receptor 2

Pharos: Tbio

Reactome: Class B/2 (Secretin family receptors), G alpha (s) signalling events, Synthesis, secretion, and deacylation of Ghrelin

UniProt: B2R967, B3SXS6, B3SXS7, B3SXS8, B3SXT0, F8WA81, O43461, Q13324, Q4QRJ4, Q99431

InterPro: GPCR_2_secretin-like, GPCR_2_extracellular_dom, GPCR_2_CRF_rcpt, GPCR_2_CRF2_rcpt, GPCR_2_like_TM, GPCR_2_secretin-like_CS, GPCR_2_extracell_dom_sf

Pfam: 7tm_2, HRM

PDBe: 3N93, 3N95, 3N96

Keywords: QSAR, Corticotropin Releasing Factor Receptor 2, drug target, molecular fingerprints, SMILES strings, Pipeline Pilot program, G protein-coupled receptor, peptide receptor, signal transduction, cell surface receptor signaling pathway.