QSAR-TID-10648 Dataset

Tags: Economics, Life Science, MTLQSAR, study_3

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 10648. The dataset has twenty-one rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class features.

The features represent Fingerprints which were generated from SMILES strings using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include MOLECULE CHEMBL ID and many others.

Scraped Data:

The Muscarinic Acetylcholine Receptor M2 is a single protein preferred name with synonyms such as Chrm2 and Chrm-2. It belongs to the species group Mus musculus and is classified under Membrane Receptor/Family A G Protein-Coupled Receptor/Small Molecule Receptor.

Description Relationship Accession Muscarinic Acetylcholine Receptor M2 Single Protein Q9ERZ4.

The protein target classification is One Membrane Receptor Family A G Protein-Coupled Receptor Small Molecule Receptor Monoamine Receptor Acetylcholine Receptor.

GO Component includes plasma membrane, membrane, dendrite, asymmetric synapse, symmetric synapse, presynaptic membrane, neuronal cell body, axon terminus, synapse, postsynaptic membrane, glutamatergic synapse, and cholinergic synapse.

GO Function includes G Protein-Coupled Receptor Activity, G Protein-Coupled Serotonin Receptor Activity, G Protein-Coupled Acetylcholine Receptor Activity, and Arrestin Family Protein Binding.

GO Process includes Regulation of Smooth Muscle Contraction, Signal Transduction, G Protein-Coupled Receptor Signaling Pathway, G Protein-Coupled Receptor Signaling Pathway Coupled to Cyclic Nucleotide Second Messenger, Adenylate Cyclase-Inhibiting G Protein-Coupled Acetylcholine Receptor Signaling Pathway, G Protein-Coupled Acetylcholine Receptor Signaling Pathway, Chemical Synaptic Transmission, Regulation of Heart Contraction, Response to Virus, G Protein-Coupled Serotonin Receptor Signaling Pathway, and Presynaptic Modulation of Chemical Synaptic Transmission.

Guide To PHARMACOLOGY, MICAD, Reactome, UniProt, and InterPro information is also available.

Keywords: QSAR, Muscarinic Acetylcholine Receptor M2, Drug Target, Fingerprints, SMILES Strings, G Protein-Coupled Receptor, Signal Transduction, Chemical Synaptic Transmission.