This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: one seventy-four, and it has two thousand twenty-seven rows and one thousand twenty-six features including IDs and class feature.

The features represent FCFP six one zero two four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA.

Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include molecule ChEMBL ID and median PX fifty.

The dataset is part of the MetaQSAR project from September two thousand fifteen.

Preferred name is estrogen receptor beta. Synonyms include ER-beta, ESR two, ESTRB, estrogen receptor beta, NR three A two.

Organism is homo sapiens. Species group is no protein target classification. One transcription factor nuclear receptor nuclear hormone receptor subfamily three nuclear hormone receptor subfamily three group A nuclear hormone receptor subfamily three group A member two.

Description relationship accession estrogen receptor beta single protein.

Target classification one transcription factor nuclear receptor nuclear hormone receptor subfamily three nuclear hormone receptor subfamily three group A nuclear hormone receptor subfamily three group A member two.

Items per page five one two showing one to five out of eight records browse all parent molecule ChEMBL ID parent molecule name parent molecule type mechanism of action max phase first approval USAN stem references.

Expression Atlas go component go zero zero zero seven eight five chromatin go zero zero zero five six four nucleus go zero zero zero five six five four nucleoplasm go zero zero zero five seven three nine mitochondrion go zero zero four three two one intracellular membrane bounded organelle.

Go function go zero zero zero nine seven eight RNA polymerase two cis regulatory region sequence specific DNA binding go zero zero zero nine eight one DNA binding transcription factor activity RNA polymerase two specific go zero zero zero three six seven DNA binding go zero zero zero three seven zero nuclear steroid receptor activity go zero zero zero four eight seven nine nuclear receptor activity go zero zero zero five four nine six steroid binding go zero zero zero five five one five protein binding go zero zero zero eight two eight nine enzyme binding go zero zero zero three two eight four nuclear estrogen receptor activity go zero zero zero four zero one nine receptor antagonist activity.

Go process go zero zero zero one two two negative regulation of transcription by RNA polymerase two go zero zero zero six three five regulation of DNA templated transcription go zero zero zero six three seven regulation of transcription by RNA polymerase two go zero zero zero seven one six five signal transduction go zero zero zero seven two six seven cell cell signaling go zero zero zero one four zero seven response to organic cyclic compound go zero zero zero three zero three zero eight negative regulation of cell growth go zero zero zero three zero five two zero intracellular estrogen receptor signaling pathway go zero zero zero three nine nine three response to lipid go zero zero zero four five nine three positive regulation of DNA templated transcription go zero zero zero four five nine four positive regulation of transcription by RNA polymerase two go zero zero zero five one zero nine one positive regulation of DNA binding transcription factor activity go zero zero zero seven one three nine one cellular response to estrogen stimulus go zero zero zero seven one three nine two cellular response to estradiol stimulus.

Keywords: QSAR, estrogen receptor, molecular fingerprints, MetaQSAR project, transcription factor, nuclear receptor, hormone receptor.