This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Matrix Metalloproteinase Twelve. It has nineteen rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature, MOLECULE CHEMBL ID, and MEDIAN PX C Fifty.

The features represent Fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systemes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Preferred Name is Matrix Metalloproteinase Twelve, also known as Macrophage Metalloelastase, Matrix Metalloproteinase Twelve, Mme, Mmel, and others.

Organism is Mus Musculus, species group is no protein target classification, and description relationship accession is macrophage metalloelastase single protein.

It is classified as an enzyme, protease, metallo protease, metallo protease MAM clan, metallo protease M Ten A subfamily.

Expression Atlas shows one result, and Go Component shows five results, including extracellular region, extracellular space, nucleus, cytoplasm, and extracellular matrix.

Go Function shows ten results, including core promoter sequence specific DNA binding, metalloendopeptidase activity, calcium ion binding, collagen binding, peptidase activity, metallopeptidase activity, zinc ion binding, hydrolase activity, sequence specific DNA binding, and metal ion binding.

Go Process shows nineteen results, including negative regulation of transcription by RNA polymerase two, proteolysis, protein import into nucleus, positive regulation of gene expression, extracellular matrix organization, collagen catabolic process, positive regulation of interferon alpha production, wound healing spreading of epidermal cells, positive regulation of transcription by RNA polymerase two, lung alveolus development, regulation of defense response to virus by host, positive regulation of epithelial cell proliferation involved in wound healing, elastin catabolic process, negative regulation of type one interferon mediated signaling pathway, positive regulation of type one interferon mediated signaling pathway, bronchiole development, cellular response to virus, regulation of trophoblast cell migration, negative regulation of endothelial cell matrix adhesion via fibronectin.

Can SAR Target shows one result, Reactome shows two results, including collagen degradation and degradation of the extracellular matrix.

UniProt shows sixteen results, and InterPro shows twelve results, including hemopexin like domain, pept M ten metallopeptidase, peptidoglycan binding like, peptidase metallo, hemopexin CS, hemopexin like repeat, pept M ten A zinc BS, pept M ten A, metallo pept cat dom sf, M ten A MMP, PGBD like sf, and hemopexin like domain sf.

Pfam shows three results, including hemopexin, peptidase M ten, and PG binding one.

Keywords: QSAR, Matrix Metalloproteinase Twelve, drug target, molecular fingerprints, bioinformatics, genomics, proteomics, enzymology.