This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Matrix Metalloproteinase Nine, and it has fifteen rows and one thousand twenty-six features.

The features represent FCFP six one hundred twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include molecule ChEMBL ID, and median pXC fifty.

Matrix Metalloproteinase Nine is a single protein preferred name also known as ninety-two kilodalton gelatinase, ninety-two kilodalton type four collagenase, Clg four b, Gelatinase B, and Gel B. It belongs to the organism Mus musculus species group, and its protein target classification is enzyme protease metallo protease metallo protease MAM clan metallo protease M ten A subfamily.

Description and relationship accession for Matrix Metalloproteinase Nine is single protein with accession P four one two four five.

In Expression Atlas, there is one component. In Go Component, there are five components including extracellular region, extracellular space, extracellular matrix, protein-containing complex, and collagen-containing extracellular matrix.

In Go Function, there are eleven functions including fibronectin binding, endopeptidase activity, metalloendopeptidase activity, serine-type endopeptidase activity, peptidase activity, metallopeptidase activity, zinc ion binding, hydrolase activity, identical protein binding, protein-containing complex binding, and metal ion binding.

In Go Process, there are thirty-seven processes including skeletal system development, positive regulation of protein phosphorylation, positive regulation of leukocyte migration, proteolysis, apoptotic process, response to oxidative stress, heart development, embryo implantation, response to xenobiotic stimulus, cell migration, protein catabolic process, extracellular matrix organization, collagen catabolic process, positive regulation of synaptic plasticity, cellular response to reactive oxygen species, endodermal cell differentiation, positive regulation of apoptotic process, negative regulation of apoptotic process, positive regulation of DNA binding, positive regulation of epidermal growth factor receptor signaling pathway, positive regulation of angiogenesis, negative regulation of fibroblast proliferation, macrophage chemotaxis, tissue remodeling, response to stimulus, positive regulation of keratinocyte migration, cellular response to cadmium ion, cellular response to cell-matrix adhesion, cellular response to UV-A, positive regulation of release of cytochrome c from mitochondria, positive regulation of receptor binding, response to amyloid-beta, positive regulation of vascular associated smooth muscle cell proliferation, negative regulation of epithelial cell differentiation involved in kidney development, negative regulation of intrinsic apoptotic signaling pathway, and negative regulation of cation channel activity.

There is one MICAD entry for Gelatinase B, also known as Matrix Metalloproteinase Nine, MMP-Nine.

There are eight Reactome entries including signaling by SCF-KIT, collagen degradation, degradation of the extracellular matrix, activation of matrix metalloproteinases, assembly of collagen fibrils and other multimeric structures, EPH-ephrin mediated repulsion of cells, neutrophil degranulation, and extra-nuclear estrogen signaling.

There are four UniProt entries including P four one two four five, Q zero six seven eight eight, Q eighty X I eight, and Q nine D C zero two.

There are sixteen InterPro entries including FN type two domain, Hemopexin-like domain, Pept M ten metallopeptidase, Peptidoglycan-bd-like, Peptidase Metallo, PT, Kringle-like, Hemopexin CS, Hemopexin-like repeat, Pept M ten A Zn BS, Pept M ten A, MetalloPept cat dom sf, M ten A MMP, PGBD-like sf, Hemopexin-like dom sf, and FN type two sf.

There are five Pfam entries including fn two, Hemopexin, Peptidase M ten, PG binding one, and PT.

Keywords: QSAR, Matrix Metalloproteinase Nine, molecular fingerprints, SMILES strings, Pipeline Pilot program, enzyme protease, metallo protease, protein target classification, Expression Atlas, Go Component, Go Function, Go Process, MICAD, Reactome, UniProt, InterPro, Pfam.