**QSAR-TID-102678**

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-3, and it has seventy-nine rows and one thousand twenty-six features.

The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA.

Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

This dataset contains QSAR data from ChEMBL version seventeen.

Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-3 is a single protein preferred name, also known as ERBB three, HER three, Proto-oncogene-like protein c-ErbB-three, Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-three, Tyrosine Kinase-Type Cell Surface Receptor HER three.

It belongs to the species group of Homo sapiens, classified under enzyme, kinase, protein kinase, TK protein kinase group, tyrosine protein kinase EGFR family.

Description Relationship Accession Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-three Single Protein P two one eight sixty.

ChEMBL ID Relationship Pref Name Target Type CHEMBL two three six three zero four nine Super Set Of Epidermal Growth Factor Receptor Protein Family CHEMBL four six three zero seven two three Super Set Of ErbB-two slash ErbB-three Heterodimer Protein Complex.

Items per page five one two three showing one-five out of twelve records browse all parent molecule ChEMBL ID parent molecule name parent molecule type mechanism of action max phase first approval USAN stem references.

Antibody Error CDX three three seven nine Antibody Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-three Inhibitor Two Dash Dash Dash From PubMed CDX three three seven nine Parent One.

Antibody Error MM one two one Antibody Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-three Antagonist Two Dash Dash Dash From PubMed MM one two one Parent One.

Antibody Error ELGEMTUMAB Antibody Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-three Inhibitor One Dash Dash mAb From PubMed ELGEMTUMAB Parent One Two Three.

Antibody Error DULIGOTUZUMAB Antibody Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-three Inhibitor Two Dash Dash mAb From PubMed DULIGOTUZUMAB Parent One.

Error SAPITINIB Small Molecule Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-three Inhibitor Two Dash Dash tinib From PubMed SAPITINIB Parent One Two.

Showing one-five out of twelve records one two three.

Expression Atlas one P two one eight sixty Go Component eleven GO zero zero zero five five six extracellular region GO zero zero zero five six one extracellular space GO zero zero zero five eight eight six plasma membrane GO zero zero zero nine nine two five basal plasma membrane GO zero zero one six two zero membrane GO zero zero one six three two three basolateral plasma membrane GO zero zero one six three four apical plasma membrane GO zero zero one six three eight lateral plasma membrane GO zero zero three eight one four three ERBB three slash ERBB two complex GO zero zero four three two three five receptor complex GO zero zero nine eight five nine zero plasma membrane region.

Go Function seventeen GO zero zero zero sixteen nucleotide binding GO zero zero zero four six seven two protein kinase activity GO zero zero zero four seven one three protein tyrosine kinase activity GO zero zero zero four eight eight transmembrane signaling receptor activity GO zero zero zero five five one five protein binding GO zero zero zero five five two four ATP binding GO zero zero one six three one kinase activity GO zero zero one six seven four zero transferase activity GO zero zero one nine eight three eight growth factor binding GO zero zero three zero two nine six protein tyrosine kinase activator activity GO zero zero three one six two five ubiquitin protein ligase binding GO zero zero three eight zero two three signaling receptor activity GO zero zero three eight one three one neuregulin receptor activity GO zero zero three eight one three two neuregulin binding GO zero zero four two eight zero two identical protein binding GO zero zero four three one two five ERBB three class receptor binding GO zero zero four six nine eight two protein heterodimerization activity.

Keywords: Receptor Tyrosine-Protein Kinase ErbB-3, QSAR, Drug Target, FCFP, Molecular Fingerprints, SMILES Strings.