This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Corticotropin Releasing Factor Receptor Two, and it has sixty-six rows and one thousand twenty-six features including IDs and class feature.

The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

This dataset contains QSAR data from ChEMBL version seventeen showing activity values of several compounds on drug target Corticotropin Releasing Factor Receptor Two.

Corticotropin Releasing Factor Receptor Two is a single protein preferred name. It also has synonyms including Corticotropin-Releasing Factor Receptor Two, Corticotropin-Releasing Hormone Receptor Two, Crf two r, Crf R two, and others.

It is classified under one membrane receptor family B G protein-coupled receptor peptide receptor family B GPCR Corticotropin Releasing Factor Receptor Corticotropin Releasing Factor Receptor.

It has an organism classification of Mus musculus species group.

It has a protein target classification of one membrane receptor family B G protein-coupled receptor peptide receptor family B GPCR Corticotropin Releasing Factor Receptor Corticotropin Releasing Factor Receptor.

It has an expression atlas component go annotation including plasma membrane, membrane, axon, dendrite, neuronal cell body, varicosity, perikaryon, axon terminus, and cell body fiber.

It has go function annotation including transmembrane signaling receptor activity, G protein-coupled receptor activity, hormone activity, protein binding, G protein-coupled peptide receptor activity, corticotrophin-releasing factor receptor activity, peptide hormone binding, and corticotropin-releasing hormone receptor activity.

It has go process annotation including actin filament organization, signal transduction, cell surface receptor signaling pathway, G protein-coupled receptor signaling pathway, adenylate cyclase-modulating G protein-coupled receptor signaling pathway, protein kinase C-activating G protein-coupled receptor signaling pathway, hormone-mediated signaling pathway, positive regulation of heart rate, positive regulation of gene expression, negative regulation of gene expression, negative regulation of norepinephrine secretion, positive regulation of serotonin secretion, negative regulation of angiogenesis, epithelial cell differentiation, positive regulation of interleukin-six production, negative regulation of epinephrine secretion, positive regulation of stress-activated MAPK cascade, negative regulation of luteinizing hormone secretion, gastric motility, catecholamine biosynthetic process, positive regulation of cAMP-mediated signaling, positive regulation of blood pressure, negative regulation of follicle-stimulating hormone secretion, skeletal muscle tissue growth, positive regulation of NF-kappaB transcription factor activity, long-term synaptic potentiation, negative regulation of insulin secretion involved in cellular response to glucose stimulus, regulation of ERK one and ERK two cascade, cellular response to corticotropin-releasing hormone stimulus, negative regulation of calcium ion import, negative regulation of feeding behavior, negative regulation of defecation, and positive regulation of DNA biosynthetic process.

Keywords: QSAR, Machine Learning, Mathematics, MTLQSAR, Corticotropin Releasing Factor Receptor Two, Drug Target, Molecular Fingerprints, SMILES Strings, Pipeline Pilot Program.