This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Cyclin Dependent Kinase Two, and it has multiple rows and numerous features including identifiers and class feature. The features represent FCFP six one hundred twenty four bit molecular fingerprints which were generated from smiles strings.

The dataset was obtained from the MetaQSAR project in September two thousand fifteen.

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Cyclin Dependent Kinase Two, and it has multiple rows and numerous features including identifiers and class feature. 

Cyclin Dependent Kinase Two is a single protein preferred name. It also has synonyms including CDK two, CDKN two, Cell Division Protein Kinase two, Cyclin Dependent Kinase two p thirty three protein kinase.

Cyclin Dependent Kinase Two is classified under enzyme kinase protein kinase CMGC protein kinase group CMGC protein kinase CDK family CMGC protein kinase CDC two subfamily.

The dataset is related to other datasets including Cyclin Dependent Kinase Two Cyclin E one protein complex, Cyclin Dependent Kinase Two Cyclin E protein complex, Cyclin Dependent Kinase Two Cyclin A protein complex, Cyclin Dependent Kinase Two and Four CDK Two and CDK Four selectivity group, CDK Two Cyclin A two protein complex.

Some molecules related to this dataset include Dinaciclib, Milciclib, Ag two four three twenty two, Seliciclib, RG five four seven.

Cyclin Dependent Kinase Two is expressed in various components including cyclin dependent protein kinase holoenzyme complex, chromosome telomeric region, condensed chromosome, X chromosome, Y chromosome, male germ cell nucleus, nucleus, nuclear envelope, nucleoplasm, transcription regulator complex, cytosol, endosome, centrosome, microtubule organizing center, cytoskeleton, Cajal body, cyclin A one CDK two complex, cyclin A two CDK two complex, cyclin E one CDK two complex, cyclin E two CDK two complex.

Cyclin Dependent Kinase Two has various functions including nucleotide binding, magnesium ion binding, protein kinase activity, protein serine threonine kinase activity, cyclin dependent protein serine threonine kinase activity, protein binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, protein domain specific binding, cyclin binding, histone kinase activity, metal ion binding.

Cyclin Dependent Kinase Two is involved in various biological processes including G one S transition of mitotic cell cycle, G two M transition of mitotic cell cycle, negative regulation of transcription by RNA polymerase two, DNA replication, DNA repair, chromatin remodeling, DNA templated transcription, protein phosphorylation, potassium ion transport, DNA damage response, cell cycle, centriole replication, signal transduction, Ras protein signal transduction, positive regulation of cell population proliferation.

Keywords: QSAR, Cyclin Dependent Kinase Two, MetaQSAR, FCFP six, molecular fingerprints, smiles strings.