This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target Tid. It has thirty-four rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature molecule chembl id and median pxc fifty.

The features represent fingerprints which were generated from smiles strings. They were obtained using the pipeline pilot program, dassault systèmes biovia. Generating fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include molecule chembl id, fingerprints, and many more.

This dataset is part of the metaqsar project from september two thousand fifteen. It contains qsar data from chembl version seventeen showing activity values of several compounds on drug target tid one zero four six one.

Tid one zero four six one is also known as ecdysone receptor. It is a single protein preferred name and its synonyms include twenty-e receptor, twenty-hydroxy-ecdysone receptor, aaeclr, ecdysone receptor, and ecdysteroid receptor.

Organism is aedes aegypti species group. Protein target classification is one point transcription factor slash nuclear receptor slash nuclear hormone receptor subfamily one slash nuclear hormone receptor subfamily one group h slash nuclear hormone receptor subfamily one group h member one.

Description relationship accession ecdysone receptor single protein p four nine eight eighty.

Rows per page fifty-one minus one of one chembl id relationship pref name target type chembl two three six six five seven five super set of ecdysone receptor protein complex rows per page fifty-one minus one of one go component one point go zero zero five six three four nucleus go function seven point go zero zero three six seven seven dna binding go zero zero three seven zero dna-binding transcription factor activity go zero zero three eight seventy-nine nuclear receptor activity go zero zero three eight two seventy zinc ion binding go zero zero three five one zero ecdysone binding go zero zero four three five six five sequence-specific dna binding go zero zero four six eight seventy-two metal ion binding go process two point go zero zero six three five regulation of dna-templated transcription go zero zero three five zero seven six ecdysone receptor-mediated signaling pathway cansar-target one point p four nine eight eighty uniprot three point p four nine eight eighty q one six vee one q six vay sixty-nine interpro seven point ipr zero zero zero five thirty-six nucl hr mn rcpt lig-bd ipr zero zero one six two eight zf hr mn rcpt ipr zero zero one seven two three nuclear hr mn rcpt ipr zero zero three zero sixty-nine ecdystd rcpt ipr zero one three zero eighty-eight zf nhr gata ipr zero three five zero zero nr lbd ec r pfam two point pf zero zero one zero four hormone recep pf zero zero one zero five zf-c four

Keywords: QSAR, Machine Learning, MTLQSAR, Statistics, MetaQSAR, ChemBL, Fingerprint, Ecdysone Receptor, Nuclear Hormone Receptor.