QSAR-TID-12391 Dataset: History, MTLQSAR, Social Media, Study Three

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 12391. It has seventeen rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXC Fifty.

The features represent FCFP Six One Thousand Twenty-Four Bit Molecular Fingerprints, which were generated from SMILES strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include Molecule ChEMBL ID, FCFP Six One Thousand Twenty-Four Bit Molecular Fingerprints from zero to nine hundred twenty-five, and more.

Scraped Data:

Description: Retinoic acid receptor RXR-gamma is a single protein.

Relationship: Accession is Q Five B J R Eight.

Rows per page: Fifty-One to One of One.

ChEMBL ID Relationship: Pref Name Target Type has no data available.

Rows per page: Five to One.

Expression Atlas: Q Five B J R Eight Go Component includes nucleus, cytoplasm, and RNA polymerase Two transcription regulator complex.

Go Function includes DNA binding, DNA-binding transcription factor activity, nuclear steroid receptor activity, nuclear receptor activity, zinc ion binding, sequence-specific DNA binding, retinoic acid-responsive element binding, metal ion binding, molecular condensate scaffold activity, and sequence-specific double-stranded DNA binding.

Go Process includes regulation of DNA-templated transcription, peripheral nervous system development, heart development, skeletal muscle tissue development, response to organic cyclic compound, cell differentiation, neuron differentiation, regulation of myelination, response to retinoic acid, cellular response to hormone stimulus, steroid hormone mediated signaling pathway, positive regulation of transcription by RNA polymerase Two, retinoic acid receptor signaling pathway, anatomical structure development, and positive regulation of transcription from RNA polymerase Two promoter involved in cellular response to chemical stimulus.

Can SAR Target: Q Five B J R Eight.

Reactome: Nuclear Receptor transcription pathway and Signaling by Retinoic Acid.

UniProt: Q Five B J R Eight.

InterPro: Retinoid-X receptor/HNF Four, Nucl hormone recept ligand bind, Znf hormone recept, Nuclear hormone recept, Znf NHR/GATA, Nuc recept-AF One, and NHR-like domain superfamily.

Pfam: Hormone recept, zf-C Four, and Nuc recept-AF One.

Keywords: QSAR, Drug Target, Molecular Fingerprints, Retinoic Acid Receptor, RXR-gamma, Transcription Factor Activity, Cell Differentiation, Signal Transduction Pathway.