This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: Neurokinin Two Receptor, and it has multiple rows and numerous features including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc Fifty.

The features represent Folded Chemical Functionality-Class Fingerprints which were generated from Simplified Molecular Input Line Entry System strings. They were obtained using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include Molecule ChEMBL ID, Folded Chemical Functionality-Class Fingerprints, and many more.

This dataset was part of the MetaQSAR project, specifically from September Two Thousand Fifteen.

The Neurokinin Two Receptor is also known as Neurokinin A receptor, NK-Two R, NK-Two receptor, SKR, and Substance-K receptor. It is a Single Protein and its preferred name is Neurokinin Two Receptor.

Organism for this receptor is Rattus Norvegicus, also known as Norway Rat. Its species group is not classified.

Protein Target Classification for this receptor is One, Membrane receptor, Family A G protein-coupled receptor, Peptide receptor, Short peptide receptor, and Neurokinin receptor.

Description for this receptor includes being part of various cellular components such as plasma membrane, membrane, sperm flagellum, sperm head, and sperm midpiece. Its molecular function includes G protein-coupled receptor activity, tachykinin receptor activity, and substance K receptor activity.

Biological processes associated with this receptor include signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway, tachykinin receptor signaling pathway, positive regulation of acetylcholine secretion, intestine smooth muscle contraction, negative regulation of luteinizing hormone secretion, operant conditioning, positive regulation of vascular permeability, positive regulation of monoatomic ion transport, response to electrical stimulus, prolactin secretion, regulation of uterine smooth muscle contraction, and positive regulation of uterine smooth muscle contraction.

Cross-references for this receptor include canSAR-Target, GuideToPHARMACOLOGY, Reactome, UniProt, InterPro, and Pfam.

Keywords: QSAR, Neurokinin Two Receptor, MetaQSAR, Folded Chemical Functionality-Class Fingerprints, G protein-coupled receptor, Peptide receptor, Short peptide receptor, Signal transduction, G protein-coupled receptor signaling pathway.