QSAR-TID-11784 Dataset 

This dataset contains QSAR data showing activity values of several compounds on drug target TID: 11784. 

The dataset has sixty-five rows and one thousand twenty-six features, including IDs and class feature: Molecule ChEMBL ID and Median PXc50. 

The features represent FCFP six one thousand twenty-four bit molecular fingerprints, which were generated from SMILES strings using the Pipeline Pilot program, Dassault Systèmes BIOVIA. 

Generating Fingerprints does not usually require missing value imputation as all bits are generated.

Features include Molecule ChEMBL ID.

Scraped Data:

ID: ChEMBL three six zero eight
Type: Single Protein
Preferred Name: Epidermal Growth Factor Receptor ErbB One
Synonyms: Egfr Epidermal Growth Factor Receptor
Organism: Mus musculus
Species Group: No
Protein Target Classification: One Enzyme/Kinase/Protein Kinase/TK protein kinase group/Tyrosine protein kinase EGFR family

Description:

Epidermal Growth Factor Receptor is a single protein.

Relationship Accession: Epidermal Growth Factor Receptor.

Expression Atlas: One.

Go Component: Golgi membrane, nucleus, cytoplasm, endosome, endoplasmic reticulum, Golgi apparatus, plasma membrane, basal plasma membrane, cell surface, endosome membrane, membrane, basolateral plasma membrane, apical plasma membrane, cell junction, endocytic vesicle, early endosome membrane, nuclear membrane, ruffle membrane, protein-containing complex, receptor complex, membrane raft, perinuclear region of cytoplasm, multivesicular body, internal vesicle lumen, intracellular vesicle, plasma membrane region.

Go Function: nucleotide binding, chromatin binding, protein kinase activity, protein tyrosine kinase activity, transmembrane receptor protein tyrosine kinase activity, transmembrane signaling receptor activity, epidermal growth factor receptor activity, signaling receptor binding, integrin binding, protein binding, calmodulin binding, ATP binding, kinase activity, transferase activity, enzyme binding, kinase binding, protein kinase binding, protein phosphatase binding, nitric-oxide synthase regulator activity, protein tyrosine kinase activator activity, transmembrane receptor protein tyrosine kinase activator activity, ubiquitin protein ligase binding, identical protein binding, protein-containing complex binding, epidermal growth factor binding, actin filament binding.

Go Process: cell morphogenesis, liver development, embryonic placenta development, positive regulation of protein phosphorylation, hair follicle development, translation, protein phosphorylation, response to oxidative stress, signal transduction, cell surface receptor signaling pathway, transmembrane receptor protein tyrosine kinase signaling pathway, epidermal growth factor receptor signaling pathway, central nervous system development, salivary gland morphogenesis, midgut development, learning or memory, circadian rhythm, cell population proliferation, positive regulation of cell population proliferation, epidermis development, anatomical structure morphogenesis, positive regulation of nitric oxide mediated signal transduction.

Keywords: QSAR, Epidermal Growth Factor Receptor, ErbB One, protein kinase, signal transduction, cell surface receptor signaling pathway.